最近超管很严啊是吗
谢小鸟仙辈的棉花糖谢谢
那穿上吧最近红色也c频发
哎呦我我昨天到现在头都好疼啊
为什么呀
啊
我昨天晚上到现在头疼疼的那种偏头痛的
感觉
为什么呀
不知道啊
今天早上起来的时候也是头好疼
睡太久了吗
有这个可能性吗
因为我前段时间前段时间睡的不多
所以这两天就是有点报复性的睡眠
可能睡太久了
嗯现谢白面的粉丝说服菠萝看多了
菠萝看多了不会头疼一v一就下
我只有布啰嗦的的心工作安静
北京有可能是睡太久了
我觉得向前
因为睡眠不足应该是不可能的
因为我这两天睡眠绝对不可能比前段时间
还不足了
可能是睡得太久
确实头有点早上起来就是脑袋昏昏的
嗯谢谢刘备的亲密之旅
谢谢
今天这个签到签到那个什么魔法七的成长
我还记得过了快是是谢不是友害特的粉丝
首福签到可以送这个亲密值旅游我的奖
这你睡到有困的时候就感觉胀胀的
我我是觉得脑袋的侧边有点疼
生谢本面的亲密之旅谢谢
为啥有个什么小蛤蟆
这怎么会是小蛤蟆
这刘备的亲密之旅可以送两个吗
怎么有两个谢不如武哈特的亲密之旅
谢谢亲密之旅谢谢天
这不是蛤蟆养猫就可以送两个
大家养养猫啊
可以在这个什么超能粉丝节里面亲密喂
养里面养一下猫
今天签到有两个哦原来是这样啊
电还是起
这不见
慢慢生生超能粉丝节
还有团战应援赛
这个团战是什么
不知道谢胖子的粉丝守护
谢谢不惹我孩子的甜蜜契约
谢谢
要喂这个小猫的话
就哦我能看到你们的小猫
唉我看你们的小猫还蛮可爱的
谢谢不是我还带了两个亲密之旅
谢谢谢谢你
有先罗猫有小橘猫还有奶牛猫
怎么只有一只奶牛猫
好可爱呀这小猫养养猫
各位养养猫养一下猫宣传一下
到八月二十六直播间打够四万电池的礼物
宝宝有六倍爆率
可是今天都已经二十五了
就这个今天都已经二十五了
到二十六
今天谁能给我打四万电池的礼物啊
今天谁能给我打四万电池的礼物哦
是直播间所有人一起是吗
想我谢谢l三柠檬的哦
我以为是单独一个人
谢谢你们的粉丝首富和粉丝牌
我以为是单独一个人呢啊所有人一起是吗
那感觉得想个办法了
大家啊那得想个办法了
也就两个侄子两个侄子还少吗
我们现在是八我们是这个亲密值是吗
是不是亲密值啊
是要看亲密值是不是
我们现在是八七六六亲密值
还差三千多电池来把深仓吗
哦
只能看电池礼物
不能看店长和提督这种
是吗
哦啊啊耳朵耳朵那身材好像不管用啊
怎么办
那我那我得想个办法喽
大家好大家好下午好
那我得想想办法了
怎么样才能让我们的周周五的宝宝
能够变成六倍呢
嗯几度一号真的吗
你跟我玩吗
嗯你跟我玩吗
这恐怕感觉好像你们心里面在说那句话说
这恐怕得付出
不少代价
小杰来怎么玩啊
跟原来一样的玩吗
就是跟之前那个一样的玩吗
就是谢谢刘备的星光点点
谢谢大逃杀
可是行现在就玩吗
现在就玩儿大逃杀会不会有点太早了
我还以为是一v一呢
那现在就玩大逃杀的话
会不会有点太早了
我把你把你们禁言了
直播间没人说话
谢谢宝贝的甜蜜切星光点点
谢谢这么哦
好的
恩谷刚刚是坏掉的这三个才才好的
怎么三个亏了二十四日三个亏了
我二十四日怎么这么坏
三个快乐二十岁这个BB太坏了
下播前来行
那我们在下播之前该想想什么办法签什么
合同呢
谢不是我哈哥的棉花糖
谢谢
签个什么合同呢
嗯好几个的发刚刚被人篡改了一万六
有五点五倍哦周三有亲密度加成
你想想呢
嗯嗯嗯这不是武汉子的甜蜜契约
嗯嗯
我现在比较能够想到的是只有加班合同
这谢谢布若五哈特的星光点点
谢谢
我现在比较能想到就是加班小盲盒套装
嗯今天只今天只安排了一场直播
所以我觉得如果是加班的话
我相对来说比较有时间去给你们旅行
谢谢
不如我花豆豆星光点点和甜蜜契约
谢明天我首个四点五倍
是的明天是亲密度加成日
嗯
怎么说
是明天之前还是今天晚上就截止了
还是明天也算明天也算
哦那没事了呀
哦那没事的呀
我以为今天就我以为今天结束了
明天就不算了那应该可以完成了吧
嗯那应该可以吧我不知道
我靠暖心陪伴十个网红亏了九十三啊
谢废武孩的星光甜点呃
星光甜点和暖心陪伴
谢谢啊
胖你的运气真用完了怎么回事啊
你不要把运气用到
让主播看牛来这种这种事情上啊
嗯时间啥的不算得电视礼物
亲密度加成也是啊这样子
好我会到我会宣传一下
却不如我还做星光年年和甜蜜契约
这盲盒亏的爆炸吗
目前没有见到比甜蜜契约更贵的流派
谢谢布鲁武哈特甜蜜圈
甜蜜圈和星光点点谢谢
来漂亮了
嗯十一个能亏十五个亏一百一啊
有一种有一种唉大家记得喂喂猫哦
可以喂一下猫
这不是我还兔豆甜面缺甜面切谢凋零的
诺城狼印的粉丝首服
那我们今天开个加班机好了
二点二倍的心动盲盒开价值值一点倍倍
价值包包这个就是以前的那个吧
奇遇盲盒的削弱一点的版本
对不对
还可以互相摸猫我可以摸你们的猫吗
我可以摸你们的猫吗
让我去看看粉丝福亲亲觅喂养啊
我真可可以把你们的猫都摸一下哦
狠狠的摸而且狂摸我摸
我摸摸
狠狠的摸因是我好像只只可以只只显示了
前一
二三四五六七八九前九前九名的猫
其他后面的猫就是嗯不显示
因为他好像只显示了前九名的猫
所以大家一定要自己去摸一摸
让你们的猫排到前九名
为什么你的猫摸不到
你你那个你你你的那个排名太低了
你送两个亲密之旅
把排名往上顶一顶好吗
谢谢
不如五花特的甜蜜契约和星光点点
我可以疯狂的撸你们的猫
我还能还有猫拿这小鱼干好可爱
还有还有小帽子粉色的小鱼缸
谢谢
不如五哈特的星光点点
星光点点星光点点夜晚和甜面切豆粉丝
虫
啊没有这个意思了对吧
嗯
我可以摸到的猫是刘备的猫版面的猫
溜冰a简单布若武哈特肥神天下胖成球
今天算你们
我为什么他们的他们的那个这么高啊
好像送那个送那个什么送亲密之旅可以升
排名吧
然后撸猫自己要自自要多读哦
我说的是撸猫
呵呵呵呵啊呵呵呵谢不如武哈特的亲密
之旅
我去这个亲妹这里怎么怎么可以送这么多
不哼多撸一下谢
不如他的三个千美之旅
谢谢谢谢
只有九个人有猫
不是啊
他排名底下不是有很多人都有猫吗
只不过前九名会显示在这个喵仔广场里面
而已
是的是的我要喂一下猫粮
然后送一下亲密之旅
可以提升排名哦哦
现在不缺升音级给一个
原来如此
现在就是除了前三名
后面的都还蛮还蛮难不对
还蛮好还蛮好还蛮好
超越的基本一个亲密之旅就可以上广场了
谢谢事多匹驴气锅鸡的粉丝团灯牌
谢谢哼好可爱呀
虽然说这个活动非常的唉
我可以抽奖了是不是我去b站变抠了
以前都是抽iphone十七的
现在只有大疆了现在只有手表
大疆和AIPOS了我要AIODS
让我抽中一个AIPOS
好什么都没中
现来一个AIRODS
现在没有苹果抽了是QQ又搜搜啊
真是我的耳机
我跟你们讲
我前段时间就想说不要买一个耳机
但是我一直纠结没买
因为我感觉我现在耳机还能用
结果我我前前几天出去玩
我洗衣服的时候
我洗衣的时洗衣服的时候
不小心把我的耳机放兜里面拿出来
然后耳机放洗衣机里搅了
结果它好像坏了
他好像坏掉了的家貌似坏掉了
每周一到周三攒四万电池都有包装啊
这个活动进行到什么时候
在妈可这个活动我们好像进行到八月三十
号就结束了
应该只有这一周了
扎心主播人类成分啊这不是
可是我确实因为太忙然后忘记了
昨月十三号哦原来如此
下周也算现在是因为太忙
然后导致忘记了然后导致对吧
掉地上也能摔坏吗
我也不知道是我的手机问题
连不上连不上蓝牙还是怎么的
我我我就试了一次我发现连不上
也不知道是因为那个时候就是连不上蓝牙
还是因为手机坏了还是因为耳机坏了
唉如果坏了我就正好换一个新耳机
老早就想买一个新耳机了
谢谢
板面的粉丝牌等一下我开个加班机
嗯
送送羁绊宝盒可以随机增加时间三到三到
五分钟
随机加紧时间三到五分钟
你该主播要回收被买人的声卡
被买人声卡没回收给我三到五分钟
然后然后随机这么少不刺激
那就那就五到十分钟怎么样
五十到啊三十到五十有点太多了吧
那十到十五好吧
随机加减十到十五分钟可以吧
这样行了吧啊
呃好像暂时没有别的别的东西可以往里
面加了就是没雷肥一些东西吗
嗯有没有什么啊对亲面之旅
诶亲密之旅做清面这里也可以
明天基本饱和四倍
哇哦有预感能出有感觉吗
亲密之旅我找一下有点找不到了
大家嗯哼海湾这里怎么有一个礼物叫海湾
之旅
大家不是怎么有个礼物叫海湾之旅
我请问呢海湾这旅什么意思
横我其实明白有些话不该说
就等一下十分钟是六百秒是吧
十五分钟是多少秒九百秒啊
什么意思啊
为什么只能最多设置十五秒
谁会真正的选择好了海湾之旅
海湾之旅这个多少钱啊
大家海湾之旅这个是什么东西啊
是大航海里面的吗
生哈哈用着没找到千面之旅八百块
那有点太贵了
那以那以后那以后送这个可以唱阿拉斯加
海外好了
给你们降个价
以后唱这个可以呃呃有送这个唱阿拉斯
加海湾不说了在家本来本来要一千的
现在要现在只要八百了
八折大酬宾懂我意思吧
之前没发现有这个礼物
好搞笑
海湾之旅确实没有看到亲密之哦
看到了亲密之旅的话
那就随机加减三十分钟
三十分钟是一百一千八百秒
不能在三十分钟到呃过错谁都是哦
为什么加上圣剑不是没差吗
可是舰长又不是对吧
为啥阿拉斯加还要一千
就阿拉斯在海外七面之就别减了
是吗
那那就不加了那就七面之旅
那就直接加三十直接加三十可以吗啊
不行随机加好了随机加
那不减的话那就十五到三十
所以即将那就不剪了
好应该不能让主播播到晚上吧
等一下啊
我把这个加班小小插件搞上来
好放在这里好了我回来了卡吗
现在还不卡了吧哎呦
我卡了刚刚不知道为什么
OBS突然整个卡死了
现在应该没事了
好了好了
嗯
为了完成我们这个小目标
主播进行了一系列一系列的加班加班启动
大家可以参与一下啊
听到加班吓死了电脑
不想加班是吧
那由不得你由不得你好热
最近几天这不又要有台风来着
疯掉了
嗯第二有台第二有台风
那最近老是台风嗯老是台风
我跟你们说
我昨天晚上做梦梦到我又上
我又去上大学了
在家我也感觉感觉就是过
就是感觉最近呢也不是最近就是长大之后
毕业工作之后
老是梦到我又回去上大学
然后我就是上然后我就住宿舍
然后我就然后我就住宿舍
我就想说我说哎为什么在梦里面
我这个宿舍跟以前住的宿舍不太一样
为什么不太一样
感觉好像有一点有有一点的区别
有差有区别
然后我宿舍不是一般上床下桌吗
然后我的桌子上超级乱东西都不是我的
我说这东西是我这是我的宿舍吗
我就在寻思
然后然后不仅东东西都不是我的
而且还有一个还有一个巨大的坑啊
还有一个巨大的坑
就是在这个在这个宿舍的这个我上
床下桌那个桌子底下有一个巨大的水泥坑
我不知道为什么
我说我的宿舍以前不是这样的呀
然后这个时候呢我说哎
那不管了总之就还去睡觉吧
然后我就上上床睡觉了
这个时候上床睡觉的时候
我就我就发现我就发现
天哪怎么会这样
我打开我的手机支付宝一看
什么黄金价格居然只要四百多了
我就在寻思我说我不会
我不会穿越了吧我不会穿越了吧
我去进价只要四百多
哎好想回到上大学的时候
这有些年头
但是我上大学的时候
我也没有关注过金价多少钱
但是当但是但是昨天晚上我就做梦
梦到经营价值上只只要四百多
然后我就狠狠的买了
狠狠的买了好几好几千块钱
在梦里也不敢做大了
我不知道我上大学的时候是多少啊
因为我南无多嘎耶
我是大学生的时候从来不关注金价
啊你们上大学的时候会关注金价吗
除非他长得特别厉害
或者掉的特别厉害
大爸餐
反正我那个时候没有关注过谁上大学的时
候年
轻谁关注这些东西只有真正上了班
就是想搞投资的人才会关注这种东西嘛
你的手是吧
可谢谢阿基呀妈咪哟的粉丝
嗯
然后然后我就我就买两千块钱的鸡马哒拉
买了两千
块钱四百多是一七年是吗
我记得我之前第一次关注金价的时候就已
经八百了
当时我觉得我有我觉得我说天的八百这么
贵吗
然后我就我朋友就说之前是六百
现在涨价了涨到八百了
现在买很不划算的
没有想到几年前后的
现在那哈几年前哦
几年前后的现在啊不对
几年前后
几年后的现在我在说什么八百已经算是便
宜
了两千也才五五五克
是啊因为我们穷人是这样的
请不要让我穷人写爽文好吗
出人写爽文就是惊价几个太跌到周四百四
百一克
而我只花了两千块钱买
因为我只有两千
然后然后什么穷人写写省文
穷人血一夜暴富
就是早上吃饭都要打吃一份
浪费一份非常之贫穷的想象
我也是你的我感觉蛮实体的镜子
你真的会他升级了你也会想倒麦吗
其实也没有那么想吧是吧
可能就是我觉得就是想要买买
就是在金价上面想要赚钱的话
就是买那种虚拟的
才会才会就是想要去卖出去买实体
金子你就会觉得放家里懒得卖了
主播上大学的时候
进价可能真是四百多吧
我不知道啊我没注意
应该不可能吧
一他不说一七年是四百多吗
一七年太久了吧
对黄金基金主播刚光说话不说话
你瞧你说的是人话吗
啊
长期足油好啊
那就永远就只能一直放在家里了
但话又说回来了
我家好像没有什么黄金饰品
因为我觉得黄金不好看
穿越买金子还是涨得太慢
可是也有涨了是吧
主播一七年还在上大学
已了解
不是我刚刚说的是我刚刚回的弹幕
是主播上大学的时候
进价可能真的是四百
我说一七年不是四百吗
是不是有点太早了
那这意思不就是说我一七年的时候还没上
大学吗啊
他可以直接买英伟达
可是那个时候的英伟达也没有特
别可能没有研发出特别特别那个的
有时这是那我怎么办
能不告诉你啊
等着跟着我是不着穿越投资米哈游
如在随我来来有手别说了
主播没上过大学好吗
嗯主播没上过大学主播是文盲
哎很多巨大的历史机遇
哎
有时候感觉自己真的错过了很多创面投资
你可是我穿越回去我也没钱投资
我以前就很贫穷我要是有钱的话
我也不会错过这么多机遇的当中不穿也可
以投资你
大家投资谁都不如投资难听难听
能听能静
直播间稍微投资一下
等到以后能带你成为大主播
登上大舞台
鸟巢的时候我要把现在投资我的人
每个人的ID都念出来
给他们的企业打广告
谢谢阿布的棉花糖
谢谢
怎么投资谢谢
给南京家庭送礼物上舰长
不求没有企业怎么办
没有企业那就创造一个开始
等你穿越绝对投资我
那你别穿太远了你要穿到什么
十年前八年前你都投资不到我了
你你你你能不能能不能那个能不能穿越到
四年前
就是精确一点
四年前的五月份
你那个时候投资我不能直接分成吗
没有需要广告的那也可以啊
现在投资南京家庭
然后南京家庭上鸟巢之后
演唱会门票分成分给你百分之五十
怎么样穿越到我出道的时候
新人王千界嗯超越到我出道的时候
我也没办法签剑啊
你看我现在拿到千剑了吗
没用
谢serenarings的粉丝牌
谢谢
为什么
你看周表是n四今天是周二
唉周二怎么会是n四呢
你是不是看错了
每个人都分百分之五十吗
百分之五十拿去给你们自己分吧
怎么样
哎呀我想想就感觉好开心哦
别做梦了好吗
庆谢一点到时候送我一个一个亿
实现财富巨由
哇这周末了你准备穿到十年前了
主播留个联系方式我投资你
行啊行啊等你穿越到了之后
你就在那个s八七二四七六等我啊
虽然那个时候可能我还没有创建这个直播
间
但是你要相信在二零二二年的五月份
我一定会创建这个直播间的
你就一直蹲守在这里就好了
成为我的第一批原始粉丝
在没我没有创建这个直播间之前
你一定要好好的努力的工作
努力的赚钱
拜拜啊
谢谢喵喵喵喵的粉丝首服
谢谢知道吗
大家一切的一切的所做的事情
都是为了我们更好的相遇啊
我也会在我们正式相遇的那一天之前做好
准备和努力的
嗯嗯所以大家加油我去什么退订
什么意思
破遗病干嘛时刻他口最近是什么意思
嗯努力工作贝雷飞努力工作的话
那就那是为了我们之后的鸟巢基金
鸟巢基金
呃嗯拜拜你要去哪
但是最简单的应该是回到过去挖矿
哎穿越最简我觉得穿越回到过去的话
穿越回到过去的话就是呃我感觉啊就是虽
然说很多作品
啊或者说我们就这样聊天
就是说穿越回去就可以做到很多很多的事
情
就是可以呃呃抓住投资机遇
或者说抓到什么重要的机会
让自己重活一生
但是你们有没有看过一部电视剧叫做重启
人生啊
这部剧让我觉得她的那个脑回路不一样
就是那个女主她重活一世人旧过着跟以前
一样的生活
他虽然说是重活仪式
但是他觉得他以前的生活蛮好的
他就一直过着以前一样的生活
也没有说也没有说呃抓到什么什么机遇去
投资啊
让自己变富有啊或者干嘛的买彩票
我觉得彩票跟那个笑湖里的那个启示差不
多
就是彩票它是你能中就能中
你中不了就中不了
九世善人
我不知道
反正同情人说那个电视剧里面就
是哎他们他们还就是因为女主她过已经重
启过好几次了
他第一次的时候
就是按照他以前的生活轨迹
按部就班的活着
但是他又因为意外去世了
然后地下室也是一样的
经历一样的工作也是那么活着
后来死了好几次还觉得要改变一下
他只要改变一下他就去写小说了
然后他写了一本小说
就是根据他这个重启人生的这个
改自己亲身经历改编的小说
然后那小说的择编就质问
他说他说你写账的小说谁会看啊
你都重启人生了
你就不想让我活出更精彩的人生吗
你这么你写出来的这个小说跟潜意识一样
的
有什么人愿意看
嗯这是一个在剧情里面的一个吐槽
好搞笑
那就说女主真的重启人生之后
也过上同样的生活
好像确实是没有什么比较平淡
没有什么精彩的部分
嗯女主堂是公务员吧
我记得好像是公务员啊
不是谁小说当导演吗
哦是当导演吗
我不记得了是反正就类似这种工作吧
嗯还挺好看的
我感觉这好像是我看过的最后一部日剧了
从这个从这部日剧之后
我就再也没有看过日剧了
说起来近期有什么好看的日剧推荐一下吗
大家有没有在看的
最近好像有一个嗯还有一个叫什么律师的
一个什么什么
日剧在拍
但是卢天爱灿演的是根据韩剧改编的
这部看上去不错的样子
主播主播你猜我合成亏了多少
我不猜我不猜我不猜
我不猜我不猜只要我不猜
那那我就不会知道亏了多少
只要我不猜
那我就不会知道我亏了多少
我不猜不猜不猜不猜我不猜
而此时这个时候看到了一个人荣耀等级升
级了
但是他却没有给我送礼物
我不敢想象他在干什么呀啊他没有给我送
礼物
但是他的荣耀等级升级了
他在哪里在消费呢我你在干什么哦
只是升级了一下猫粮
行
嗯
在约战哥斯拉的粉丝首幅给叔叔消费了升
级
猫粮都不给主播送一个送一个送一个牛奶
吗
甚至嗯哼谢谢熊猫是主的粉丝牌
谢谢妖怪是他合取的粉丝牌
主播的掌控欲
那怎么了
我就要把你们玩弄于鼓掌之间啊
谢企鹅钱的粉丝首服要是充等级
记得升级猫粮不然会亏很多
可以大家如果想想升一下等级
累积亲密度注一下水升一下等级的话
记得升级一下猫粮
虽然这个猫粮好像主播没有不可能
获到就获得不了收益的样子
但是呢大家如果愿意的话
可以嗯是的
是掌控欲很强的主播也没呀
从我们直播间只能带卡
不恰牌子这件事情就能略知一二吧
去叫分成
没办法呀公司那个嗯比较比较易
怎么说呢
就是没有什么我们这些小销售的说话空间
啊
公司太大了
闺蜜你多凄息工资太大了呀
你诺过哦是你的子路
他说没考虑
我就嗯哦我看到有爆东西了
sorry又变成销售了啊
但是你看这么一想
主播是不是其实也是一种销售呢
难受哭泣对吧
可你能不能只不过就是在销售
在销售的同时
还跟大家在唠唠唠闲嗑爱吗
未能是不是还可以让now谢谢叔叔
谢谢你哦红到你阿利亚多
非常感谢非常感谢哔哩哔哩的
你还嗯非常感谢贝本妞这个日推全是听过
的
哎呀呢那我不知道呃
不然什么时候开始亲签
什么时候开始亲签吗
呃不这个应该要晚一点
因为还要这礼物销售会吹风吗
什么梗什么游戏梗主播号销售对自己的
业务一点也不
了解还得你们帮我研究
对不起嗯对不起那不送了
什么意思啊
你不送也不能送给别人
不是你什么时候兑现袍子和熟姐的亲情
对主不懂还没见到面呢
搁书记
你诺或狗狗跟袍子也很久没见了
我以为一生我的没你在我们直播间不送
你能送给谁呢
对不动yousaid带我看一次
估泣不对不对有你能我就爱你
嗯大路你要干的苦送给面子啊
不是版面
昨天直播不是赚了四块钱吗
四块钱可以给主播送四个
你真好看
嗯嗯我不吃了对不起
再来一有点认馋了
牛肉干儿打给我了
打的是打的是亲密之旅
我要你昨天那四块钱好邪恶
各位昨天晚上我头很疼
然后然后我就我就早点睡了
但是我又睡不太着
然后我凌晨的时候唉
不是凌晨九点十点左右的时候又醒了
然后醒了之后我在干嘛呢
醒了之后我就在我就在我短句我么办
我感觉好像生活被短句有点突毒了
谢流水的缘气磁品
谢谢谢谢你的缘起磁瓶五点五倍了
是吗
五点五倍了
那我觉得好像应该可以到六倍吧
如果明天也算的话
让我看看这个团战是什么东西啊
这个团战是今天以前top四十八可以成
为队长
然后他组建团队来点短剧推荐
我没看什么好看的
我看的都是那种我看的都是那种AI
短剧AI段句
而且我我我昨天晚上看到那个还是一个非
常怎么说
就是做的不是特别好的
可以留点明天送羁绊盲盒
是的大家如果想送的话
反正我觉得应该能完成吧
Top四十八这数字有有意思嗯
怎么样啊
四十八怎么样
别太敏感好吗
说起来我前我我昨天还是前天刷到了那个
关于AKB四
八的最新近况
我发现AKB四八现在的风格一点也不王
道偶像了
就是他们的那种公式服啊和照片什么的
感觉好像都不是特别都不是特别就就是
AKB风格了
就是就是以前他们那种AAB的风格很很
明显嘛
那种红色啊格子的那种
他现在就好像是一种有一点那种就比较日
系的那种穿衣
穿搭的那种风格就不是很偶像哦
然后莫名其妙有一种地偶那种结合的感觉
好诡异啊
嗯
就是那种他们现在穿的衣服我给你们看
因为我我今天刷到的
我说这个这是他们的公事服吗
他们的专辑就穿这个吗
有点哎怎么找不到了
我去就找到一张图虽然看不太清衣服
但是明显能看出来
好像不太偶像这AKB箱风格转变
太大了吧
嗯
这是AKB
我就啊这能是AKB的风格吗
这看上去就跟那种日杂模特的那种穿衣风
格没区别啊
这个在我印象中AKB不是这样的
像韩国的韩国的也不像就是像那种普通
的偶像是吧
这感觉这AKB的之前的风格真差蛮多的
那甚至都不像
普通的偶像吧
我觉得都有点像都有点像那种模特是吧
我说这这你不说AKB
我绝对不知道这是AKB的AKB的那种
比较他们老衣
服
就是那种红白格
我呃红黑格纹的那种王道系偶像
服是吧
嗯
对你嗯就听再给你们找一个嗯王道偶像是
什么意思
就是比较传统的那种
他们以前是这样的
他是鼎盛时期的AKB是吧
不是这谁谁根本就完全全认
然说人也也一样
但是风格也也确实也多
这江但是受众也不一样了吗
现在AKB的受众是哪些
人天
哪之后我在我的印象中
他们一直是这样的
然后现在他们居然已经变成这种风
格了不会哎怎么会这样呢
嗯
都能推开
对的
就是那种就是很经典的偶像服
我感觉就是现在很多那种偶像服可能都有
对的对的都有
怎么说呢
就是参考吧
眉笔感觉他们是那种比较胡子六个
开创了一一一一一种类型的偶像先河的这
种组合
还是非常有记
还是非常有这个开山鼻祖的这种意义的
Akb哦
多的菜
现在啊现在的AKB连红白歌会都
唱不了了练连红白歌会都上不了了
我的天哪
现在红白歌会都会请一些kpop女团那
种日系女团
你顶多能上个那种怎么说呢
顶多能上一个板道系用AKB
还真有点上不太了了
我觉得嗯我们都来这一次
我会啊头好疼唉头疼
头不疼了唉头不疼了
今非昔比了听上去不如少女乐队
你们没有经历过AKB的鼎盛时期
虽然我也没有经历过
但是但是我在了解AKB的时候
他们好像那个时候什么时候一六年吧
好像虽然说还不虽然说已经过了巅峰
但是勉强还可以但勉强还可以
我觉得我就是睡多了所以头疼
我现在清醒过来了我就不疼了
所以不能睡太多了
这样睡太多还是容易头疼
那个时候虽然已经不算不算鼎盛时期了
但是也算是还有一丝余温吧
他们鼎盛时期应该是零几年一一一零年前
后吧
萨么应该是吧上过央视新闻
他们那我不知道啊那我不知道啊
那是我以前在AKB里面
其实觉得呃就有很多有特色的那种成员嘛
就喜欢那种比较有特色的成员
结果长大之后再来看我
发现多变马友太牛了
才发现渡边马友太牛了
我的妈呀在团内林绯闻
非常之敬业的一种就是那种偶像类型啊
然后毕业了之后也是直接退出娱乐圈啊
销声匿迹啊太王道了
Akb有只有出名的歌很多啊
他们很多歌都蛮出名的
很多歌都蛮出名的吧
那个马有断推
唉也不知道现在怎么样
我以前比较喜欢谁来着
我以前比较喜欢那个朱迪奈
因为我觉得他长得很好看呢
但是后后面就觉得好像呃这是经常会出现
一些
好像都是都已经结婚了
好像搓火球最出名真的吗
真的是搓火球最最出名吗
其实我觉得我我觉得我觉得最出名的是那
首唉
那首iwantyou
ineedyouiloveyou
这首唉不是这一首吗
我觉得这首是最出名的
我觉得幸运曲奇虽然也挺出名的
但是在我的印象中
我觉得这一首是最出名的
Happy一落天上嗯
底边只圆粒内只圆粒内
以前确实地边吧
后面后面就不抵边了呀
后面就不底边了
后面不是连拿好几次低音错误秀有中
文版流量加持嘛
但是这个时候你要想了
其实刚刚那首歌也有中文版
嗯
这实哎呀忘记了
那首歌也有中文版啊
嗯
我记得我以前看过那个一个一个电影啊
就是那个塞纳和他们那个古早的成员演的
那个电影
然后里面就是讲一群什么青春少女
然后在学校里面组女团
然后上表演的那种
然后他们就在里面唱这个歌
然后还唱那个什么还唱那个什么
river
就比较比较有名的几首歌
嗯我感觉我还是比较喜欢这首
唉
搓火球没有
反而没有那么反而没有那么喜欢
也不是没有那么喜欢吧
就是感觉好像是以前的时候没觉得这首歌
特别火
现在不知道为什么感觉这首歌好火
Happy可能是我比较喜欢大岛幽子吧
啊可能是我比
较喜欢大岛幽子啊
可能我对职言令奶比较无感吧
大枣柚子还是太有感染力了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒
你不喜欢治愈
这呃怎么说呢
就是呃这种团里人应该也会有那种对家吧
是吧
喜欢渡别马友的可能就不太喜欢纸
原丽男
因为是两种完全不同风格的人是太多情
嗯他们两个不是还为了争
就是也不是为了争一位
就是当时打的还蛮激烈嘛
粉丝之间就是又要打头嘛
他们一个是第一一个是第二
一直都这样一直在一直在就是对
所以嘿嘿嗯
所以可能会有一些这种你的粉丝之间的派
系至珍宝
但是我是无所谓了
人呢因为我是因为我是那种呃
只是看一下不会真的特别认真的去追某个
人的那种类型
只是略了解不能你全都要吗
那你有点儿想的太多了
哼还不先去睡一个觉呢
梦里好像什么都有的意思
还还戏之争算了什么偶像啊什么的
热血都已经是过去的时候了
现在我们最喜欢的还是还是什么呢
现在最喜欢的还是还是我还没有抽到票的
真面钱啊
各位你觉得我能抽到吗
我今天下播了之后我今天下播的之候
我要再去抽一次现在丢雷楼的好运
又一哎呀这个ID让让人人非常让人想要
嗯进行一个下
一字的解的血
对了嗯不顾是那SNH是吧
其实SNH我不了解
因为我不看我我不太看这个天呀
下一轮什么时候开好像已经开了
已经开了明天结束
我今天下播就要去抽一下
不然的话不然的话我就赶不上了
在粉丝大战升到正主大战是这样的
就是就是其实有些粉丝之间吵得太厉害
也会影响正主的关系的
其实大学嗯也会影响正主的关系
爱过我都不知道因为我因为我不怎么
因为我在看
就是其实我看AKB就看的比较晚了嘛
然后AKB他还有很多呃AKB
还有很多很多的分支嘛
什么什么HKT什么SKE就乱七八糟的
我去我去了解的时候就已经了解不过来了
我就已经看不过来了
然后呢本来我的热情就那么一点
所以我还没有了解到塞纳河的时候
我就已经去看别的了
后面我就去看别的
我根本就没有关注这方面的东西啊
我是看那个叫什么来着
后面继续听一些常规的jpop去了
在听一些常规的j一泡谱
然后后面慢慢的转到开始听jrock奶
木板
呃我其实我没有很喜欢蓝国版
但是我挺喜欢橘版的
后面就比较爱听剧版去了
剧版还是很好听的
到现在都很喜欢lastidol
没有
哎
呃后面就是不是出了一堆那种什么选秀节
目
吗
我就是看选秀了大家就看选秀啊
什么创造一零一啊
青春有你这种那看选秀去了
说起来以前觉得这种选秀节目搞得很烂
但是现在没有这种节目看还是略微有点无
聊啊
还是略微有点无聊啊
青春有你喜欢谁啊
我只看过青春有你二我当时喜欢呃虞书
欣
我当然喜欢虞书欣和孔雪儿
嗯但是我也没有给他们打过头投过票
我也没有给他们投过票
我只是看节目而已投票太麻烦了
超女海选好看超女海选
我去超女海选它是好看的点
就在于她牛鬼蛇神什么人都有
你说我我要是超女扮的时候
我要是长大一点我也去参加了
但是超女扮的时候
我好像还年纪蛮小的
但也想去参加
我去我小时候也想
当我也小时候也想当偶像
谁没有一个当偶像的梦啊
谁也小时候每一个女生都有一个当小偶像
的梦
但是生不逢时啊家人们上上上不讽刺
前两届十四岁都可以去
前两届是零几年啊
零几年我也没十四岁啊
嗯又一直说想去唱国
好心
他妈妈直接给了个大耳瓜子治好了
嗯呃又一只听过又一唱彩虹糖的梦
不知道具体水平如何
嗯没参加我也想参加
然后然后后面呢就是后面上学就长大一点
了之后
就当时就是也认识那种呃唱歌比较好听的
人嘛
然后我也去参加了一些什么小比赛之类的
但是最终也没有走到
也没有走到最后啊
因为我据说就听一听他们讲说之前认识一
个朋友说参加
一个什么什么节目
这个节目是什么我就不说了
然后他其实前面的海外训练也过了
后面的啊这是副选人过的
反正决赛都已经过了
马上就是下一步就可以进节目了
但是但是就是要给好几百万才能上啊
好啊哇塞我说真的假的
这也太
嗯
我难道不是偶像
我现在到底哪里一点
像偶像长大了
就以前小时候就觉得上学上什么小学初
中的时候觉得哇
但偶像真的很很开心吧
就是可以在打扮的那么漂亮
在台上唱歌跳舞什么的就觉得很好
但是其实长大之后你会发现
当偶像其实很累的
所以长大之后我就再也不当偶偶了
嗯就是这是读懂了这个世界的
它这个阴暗面黑暗面
任何事情都不是想象中那么光鲜
亮丽啊所以我觉得当还是不要当了
嗯长大还发现要穿动物
不是什么都不服我就是长这样
你别管了
嗯
我这真的其实你就发现就是当偶像其实一
路走来真
的非常非常非常非常累的
所以就没有再再也没有这种想法了
还是还是嗯还是就是普通当个普通人吧
虽然我现在在做主播
好像呃也有机会可以上舞台的样
子
但是我也不觉得自己是偶像长这样不也挺
好看的吗
这跟好看没有什么关系啊
就是当偶像并不是只有你好看才能去当的
就是就是你去你去当那个什么
你去当那个偶像的话
然后你起码长得好看
唱歌必须得
嗯这不能说特别好听
至至少你不能跑调吧是吧
然后这个这个要满足这两个条件
其次就是呢你还要肯你还要练习跳舞呀
这也是很累的一件事情
然后你还得每次就是给你的观众们提供非
常非常充足的
情绪价值是吧
然后你还不可以出丑闻
你还不可以
就是你做任何的事情都会被放大
哇塞其实真的很难哦
你想当一个那种特别完美的偶像的话
其实真的蛮难的
嗯前两天去西湖想复刻我的拍照角度
蹲的好累滚呐装什么啊
你以为你很高吗
嗯
怎么不能跑调了
这早就不能跑掉的包
嗯
而且呢就是对吧你而且你你就算你满足了
这么多条
件你也不一定能被观众看到
你也不一定能被大家看到
嗯你可能就是忙忙碌碌
在那个偶像group里面待了好几年
然后你人人就是个臭底鳖人
就是个小透明人
就拿着拿着公司发的两千底薪
在大城市
哎不说了越说越苦啊
不说了大家越说感觉好像越苦啊
谢谢迷夏的粉丝首富
粉丝还两千的底薪没有吗
我感觉至少不能一点钱都不给吧
我我也没有加入过我不知道太心酸了
嗯多少会给点钱吧照镜子啊
没有啊
我只不过是思考了一下这种情况
觉得唉里宾偶像也有老头哦
是吗
我也不知道那我不知道了
那我就不知道了
但是如果是只是想赚钱的话
谁会去当偶像呢
我觉得想去当偶像的人
更多是想要实现梦想吧
一直是底边怎么能实现梦想啊
那多多少少不管你能不能赚到钱
你心里面都会有点难受吧
是不是比玩乐队好一点啊
那玩乐队是真的不挣钱吗
那玩乐队你想挣钱吗
是不可能的
玩乐队基本都是副业
玩乐队主业去干别的
然后趁这个下班闲暇时光
然后跟乐队成员排练一下子
这么熬的乐队是根本不赚钱
一般都是业余爱好吧
我的口我you的多对不对
嗯口you一般都是业余爱好
是的
说话我感觉应该是赚不到特别多的钱的
我觉得乐队不想再挣扎
yegoodbye
爸爸爱着不的口语
但觉的陪特心结实
Babybaby你baby
our爱离我那口
嗯我之前就是我之前去看的一个乐队
他就是这样嗯他就是这样
就是歌还挺多人听的
但是乐队本身就是不知道为什么不火
飞唱不火导致他们就赚不到什么钱
然后他们的乐队的那个叫什么来着
就乐队的呃主唱就是只要赚钱的渠道是帮
别人写歌给别
人供娶
然后乐队的其他乐手主要的赚钱的渠道就
是去给那种明
星演演唱会演演奏
然后他们散是满天星巨是意图
呃多多就不说了
虽然他们乐队的歌还不错啦
但是确实不知道为什么一直都人气不高
业主人气不高
然后我就听就他们现场就是看啊
他们就说说他们也是很疑惑
为什么会这样
明明歌厅的人也不少
但是就是知道他们本身这个乐队
的这个人都很少很很疑惑很很无助啊
然后然后去看他们现场的人也很少
但是呢我还挺喜欢他们乐队的
然后呢嗯GBC第一集MMK就开始卖碟
了
没有看过GBC
但是乐队确实不赚钱是真的
除非出爆款不然挺难火的
是啊对的
没办法
我觉得我觉得主要主要要是能有别
的收入去支撑自己搞乐队
乐队不仅不赚钱而且还亏钱呢
有别的收入支撑自己去搞乐队就挺好的
因为排练什么的都要钱
买设备也要钱什么的
酒香不怕巷子生日是忽悠人的
确实转换的比例低
是的
因为他们就是歌火人不火这件事情很很奇
怪
就但是他也歌也没有火到那种大爆曲的程
度
但是呢也不算特别没人听
就是有几首歌还蛮火的
就网易云评论也是有几千条的那种
但是但是就是线下人非常少
而且他们几年都开不了
一次开开不了一次巡演几年都开不了一次
巡宴非常之崩
溃
就跟那种什么我去新歌不出一直巡演捞钱
的那种乐队就
天差地别经营一下社美可能会好一些
可是主要也有可能是因为他们的乐队没有
给自己包装吧
因为其实很多很多火的乐队都是要给自己
包装定人设的
那种就是呃要么有帅哥
要么有美女可是他们乐队没有帅哥
也没有美女好嗯很痛苦
他的乐队都是几个几个男的那我其实到现
在我都没记住
他们乐队的那个吉他手和鼓手长什么样
然后就是也也没有什么感觉
没什么人活跃在社媒
然后也也没有什么嗯是吧
就网络上因为那个就唯一一个比较活跃的
是那个主唱
然后那个主唱长得确实也不咋地
然后导致呢他的这个视频数据也不是特别
理想
自闭的迷
所以呢就是虽然说是歌不错
但是确实是没什么人气
关注他们本人是真的
就是他们自己没有那种没有那种
能够吸引到人
想要去关注他们乐队成员本身的那种那
种能力
好奇怪
但是我确实也是只是去听歌罢了
我也只是因为喜欢他们歌才去看我的看
很多乐队其实都是这样的
我对他们本人其实不感兴趣待雨季
梅喜沙花边爆点吗
歌太胡了
他们谁说什么花边新闻都没有人在乎啊
而且乐队成员家人们
而且乐队成员你要怎么样才算大
爆的新闻啊
呃不是我对乐队有偏见啊
但是哎是但是乐队确实嗯一些单一些普通
的男女相关的
绯闻好像已经是司空见惯的事情了
你要想有点爆的新闻的话
那就我会不好掌握呀
感觉不是很好掌握的样子
嗯不过也无所谓了不过也无所谓了
反正我只是去听歌的各位无奇
嗯反正我只是听歌的
不是我对乐队难或者女有偏见
我总觉得搞乐队的怎么说呢
就是说嗯就是老是会深陷一些什么抄袭呀
睡粉儿啊一些各个方面的争议中是吧
所以我就是对他们本人就一点都不感兴趣
我
只不过是纯听歌谢吃一堑长一智
谢谢我的幸运
泡泡放心大胆的说
你们会把主播互制申请
可是这个不是很多人都知道的事情
天天要跟我聊吗
天天没搞乐队没关系
是刻板印象不是我的问题
对吧
我觉得应该也不是我的问题啊
哎应该也不是我的问题吧
嗯
因为我之前喜欢过的好几个乐队动物都出
现过一些
让人难以接受的那种塌防传塌防新闻
嗯
该是人家对乐队的那个人没有什么没有什
么期待了
只要一直给我创作一些好听的歌曲就行了
那他大多谁又塌方乐队吗
乐队多了越最多了
刻板印象有一定的道理
嗯呢呗长期宿舍长崎宿舍
谢谢阿毛的钢蹦嗯嗯
LL和好了吗
哪个l都说了都都都问了
好几遍了哪个LL太多了
你不说是哪个
我是吧你不说是哪个
我很难对吧
哼长期宿舍是十六岁女子高中生
不是寡妇不是不是不是就行
是董爱丽吗
不是董爱丽跟董爱丽也没冰啊
跟董爱丽哪来的冰呢
跟董爱丽好像没有病的样子
Kissmebabyweekend啊
不行了
我过两天真的要去把我的头发都拆掉了
有点痒
你曾好那个人是李多莎和露蒂斯吗
但是你跟洛蒂斯好像也没兵的样子
跟李豆杀李豆沙他老觉得我是坏人
所以我跟他要结冰
路迪斯好像没病的样子
是矮人王吗
跟矮人王有什么有什么兵啊
跟矮人王好像也没兵样子
之前之前有冰
之前有兵是是之前的事情了
现在已经和解了
不是
是因为我这个
所以是因为我这个怎么说
我这个头发长发是接的
所以我要把它拆掉
是谢谢流峰午夜的亲密之旅
谢谢谢谢的亲密之旅
什么拢共也就封顶就三十小时
呃三十分钟你给我加了二十七分钟
这对吗
这对的吗
为啥要接
因为我要接一个长发才能扎双马尾啊
我不接长发就只能扎高马尾啊
我现在接的长发都可以扎双马尾啊
知道吗
对我的长发是接的
我之前的我现在头发只有这么长
我头发头发拆掉之后就这么长
然后头发接长了就可以扎双马尾了高马尾
更好看
见仁见智这个东西长头发很难打理
吉夜的长发确实蛮难打理的
普通长发应该还好
谢头风五夜的亲密之旅
不是老师
你这下要直接给我让我播到五点钟了样高
马
尾更好看
我不是不相信你啊
我是觉得这个审美这个东西啊见仁
见智觉得好看的人也有很多
觉得不好看的人也有很多是吧
你喜欢这个就喜欢这个
不喜欢这个也有喜欢双马尾的是吧
最后要留还是在接可能出去玩之前会去接
一个嘛
我骂你贱人我说这个事情见仁见智
你要是这么想我也没办法
你要是觉得我在骂你我也没办法
嗯嗯哼你都喜欢都喜欢是正确的
都很好看
我觉得转眼间
为你盛开女子高中生会故意留出高马尾
露出后颈
那是一个比较青春的
是哎让我想到了那个叫什么来着
呃呃我以前那个电影叫啥沈佳怡
那个电影是最沈佳怡
那个电影叫什么名字
谢四元之久的人气票
这头发花了多少钱
一千多块钱
这满足了大家对这个高中初恋的想象
就是高马尾露出后颈的高马尾
我都然后穿着校服
非常清纯的那种校园女孩学习好的
那种沈佳云
那叫什么那些年我们这个女孩
对的对的谢谢谢我东东的亲密之旅
谢谢
签到可领领亲密之旅赠送次数哦
大家可以多签几个到可以的这么贵的吗
什么这么贵接头发吗
确实有一点初中初恋怎么办
初中初恋吗
那有点太早熟了主播是清纯女孩吗
主播反正不是坏女人
我只能跟这么跟你们说
是不是青春女是不是青春清纯女孩
我不好讲反正主播不是坏女人
是谢谢小雷王的高梦
嗯有是有的样子就是最好看的样子
扣号记得删除一条五块黄叔结账
他如果想说这种话
会直接跟我说不用雇人的
你知道吗
所以说绝对不可能是他就是需要他结账的
这种你肯定是
自己想说但是不好意思直接跟我讲
所以你才说黄叔结账
把这种事情都赖给黄叔
哎呀
我知道的啦
有些人呢就是喜欢我
但是不好意思直说
所以呢就是要把这种东西呢就就堆
到别人身上
哎呦太怎么会这样呢
清城女孩爱看菠萝看菠萝
我怎么啦
看菠萝怎么了哦看菠萝怎么了
你的清纯女孩不能看菠萝吗
菠萝也有很清纯的不我有很清纯的
别说了那你更喜欢山竹
没关系的没关系的
你喜欢山猪就喜欢山猪吧
你喜欢就喜欢吧
我也不会对你做什么事情呢
我当然知道你就喜欢山猪啊
介绍几本清纯菠萝我不介绍了
我介绍你们介绍给你们
你们又不会去看
你们还要嘲笑我清纯女孩爱看正太怎
么辩解那怎么了
而且我没说过我是清纯女孩
我说我至少我我反正不是坏女人
是不是清纯女孩就不好说了
解决反正我不是坏女人好吧
啊
去的那个九年倾城女孩
哪个字跟主播有关系
至少跟女有关系吧
总不能是男吧总不能是清纯男孩吧
他那个功能当i们累的吗
怎么这样
嗯难说什么意思啊
我的个懂难最难说这也难说
这难说在哪里啊难受在哪
主播这个性别就是年龄啊什么的
你可能你把握不住
但主播的性别你也不知道吗
你也看不出来吗
怎么这样
因何要这样吗
嗯最佳答案我不知道
好吧能别不知道吗
说起来宣传一下宣传一下
本月建礼宣传一下本月建礼图
我在听你问没有没我也是小男娘呢
那如果是小男娘你们不是更开心了
自己仙锤仙锤北月见旅途
五爱过都来
嗯个那个就这个哎呀妈呀这么大
这是我p的表情包原图是没有这个几个字
儿的
会拿这个图去做一张做一个嗯做一个小挂
件啊
不对不是小挂件做一个打卡棒
大家就是平常呢就是如果出去吃出去玩儿
哎这怎么是我的雷不是家人
我这个雷怎么没上色老师不行啊
不是嗯我这雷子没上色
怎么这黑ill怎么回事
老师是不是没把我雷上色
哈哈哈不是no等一下二
谢谢
不苦你摸找老师给我补救一下
怎么都有空杯不是怎么真有空杯
不是我这都是二d小人了
怎么还会有空杯啊
用自己的嘞假装一下啊啊
我丢雷了
嗯哼我这这不对吧这不对吧
怎么丢雷了
所以说刚刚那个送送礼物的那个ID是预
告吗
一切的一切都是预示吗
预示着些什么呢
测试是也丢雷测试说三d也丢雷了
能别这样吗
不是怎么这样
但是这个图还是很可爱的
本月见礼是这个大家如果想要的话
可以上个健身掌支持一下
谢谢大家谢谢大家
热怎么这样
有没有难吃的药匙可以出去吃饭的时候用
就是你我到时候用的话
还是到时候我我呃做制品的话是不会做那
个是不会添加
文字的
所以你们也可以抱歉
你们也可以把它当做难吃的药食
画师也画不出没有东西没有
那就是忘记上色而已
就是忘记上后而已
不要想太多不要过度
不要过度的去去解毒
就是忘记上色的一切
就这么简单
不要想到太深的地方
想的太深的地方不行不行
不要透明嘞是不行不行
这个版本是不可以
有的不行不行不行不行不行不行不
行不行这样子的
我一世阴影往哪里放不对
明明有明明这么大
不行不行不行不行不行
不是不是不是你曾是我最不行不行不行不
行不行
画是画不出这个世界上没有的东西
明明就有他只是忘记上色了
别说世界上没有这种花
我还别说世界上没有这种话
有的有的有的有的有的有的要不是最近警
告太多了
我就给你们
我就给你们全方位展示一下
有的有的有的有的有的有的
我去这样好像没穿衣服文章真的很还是穿
上吧
唉天哪不是不好意思啊
啊哈哎不好不好意思了
我要被警告你们陪我陪我
今天KPI这个星期是我的天哪
各位
我每月kpi怎么只差八个小时了啊
但是还差还差三天只差八个小时了
家人们抖音的KP好像有有有有啊
大家和伊丝二透女郎一个级别啊
但这个时候又话说回来了
主播这个下一套衣服不会真的要不会真的
要嗯出手工服
吧
其实我有想出的风格
但是我不确定这个风格做出来会
不会好看
下周能搜搜这个月还有下周吗
我请问这个月这周不是只有最后一天了吗
走走在上笙歌睡衣
对啊
上笙歌睡衣以后就哼以后就是作为这个奖
励回有
什么有什么有什么特殊的那种日子
就这样子出镜给你们直播
哎呦害羞我我抽手工服
你一定上剑啊
哦爱多哎多心是这个月
还有下周一下周一应该会休息吧
是我下周应该会休息吧
毕竟不对啊对吗
我呀不知道管他呢管他呢
反正这个这周定的周表一定会播完的
好吧这周定的周表一定会播完的
出兔女郎你一定上剑
那这辈子应该不会出了
目前没有
主要是目前没有出兔女郎的想法
除非有人上过红红说主播
我要看你出兔女郎我可能会
但是也未必是吧
但是名字没啥好改的专属灯牌
因为我对兔女郎没什么感觉啊
我觉得并没有很好看
你的这种不要忘不
我我自己个人觉得兔女装并没有很好看
虽然我当然也觉得手工睡衣没有很好看
但是我觉得手工睡衣还是可以有创作空间
的
是吧
还是有可以创作的空间的
但是兔女郎好像就没有什么可以创作的空
间了
基本上都差不多对不对
回忆我再播两年就想不到出啥的时候就会
出了
没关系没关系没关系
只要就是再再过两年就可以交给
staff
全程托管了
就说我不知道出什么了
你帮我想一个吧
然后staff就会想出一个跟你很契合
的主题
嗯玩偶服睡衣玩偶服睡衣
对呀
如果说在十一月份之前完成了两千个
那么一月份应该就可以出吧
呃但是如果在十一月份完不成的话
那可能就要演到后面了
因为我已经约了画师十一月的档期了
在这之前三号主题给我找个机甲和汉服
那不可能
stuff也会考虑到我的个人的喜好以
及
个人的适配程度
不说总不能他真的给我约一个什么
我不想出的什么心中是事
那就我上次就之前去公司
我说我想不出来主题了
他们就他们就说你要不约新中式
我说不要嗯不要了
锦衣卫我怕我约这种衣服的话
就是大家拿我当二创的反派素材就更多了
拿我当二唱反抗反反派的这个素材啊
感觉约这种衣服
就是直接把素材递到他们面前
我都没有出过这种类型的衣服
他们都他们都一句哼晚礼服不行吗
我觉得晚礼服有一点嗯怎么讲呢
就是晚礼服它好看是好看的
我觉得也是不错的
但是他最大的一个弊端就是它的重点设计
应该是全身
而我们纸片人我们虚拟小人
每次直播只露上半身对不对
所以就是你设计的很好看
你没有意义
因为你平常露不出来没有意义
就像我这道海盗一样
我觉得海盗它真的是全身特别的
好看
就是你们看我这条海盗全身非常好看
就是你要看我的整套的整套的这种穿搭
你就会发现我去这套非常之美丽
但是如果只露我平常只露上半身
你就会觉得好像缺少一点什么
对不对
你就会觉得好像嗯两手适合做三d但它又
太繁琐了
其实三d它也不适合做太繁琐的东西
这个作为三d的话又有点太繁琐了
思绪飘散
所以外套脱了感觉缺点什么工错
外套脱了就更得看全身了
不要脱了就更得看全身了
是吧
然后只我我我一般直播只露出这这上面
你会觉得啊这是这也看不出来啥呀
这也对的
他是我的这个套衣服的设计全在下半身就
但
是整体看是真的确实很好看
而且很华丽对不对
也许哎复刻一点零
但是我又不想那么快就去做复刻
因为那么快去做复刻的话
嗯感觉好像有点浪费
因为我觉得可能还有更多的衣服都没出过
海盗
也是霸凌套霸凌套什么意思
你们怎么知道
我还差一个舰长就八十个舰长了
大家可以上个舰长支持一下哦
成功达成这第八十个舰长
我就我就我就我就我就我就不我就败领你
们明年不出团
服吗
呃明年出团服
我不知道啊
就是如果说还能有那种什么呃
还能有什么那种对吧
要舞台的机会的话
感觉好像爆说要霸凌
第八十个舰长吗
不是不可以霸凌一下
提醒你把自动续费关掉啊
别关好吗
别管好嘛
前七十九个舰长集体霸凌第八十个舰长
那这么说的话到底是谁想谁
那那到底谁想成为这第八十个舰长
被我霸凌就算了
被前八被前七十九个人霸凌
是不是有点太过分了
谢中华田园猫的SABW立牌刚到海盗n
腿属实美丽是
吧
我也觉得就是我觉得这次BW用海盗这套
做全身立牌
真的特别好看特别特别的好看
非常美丽
我感觉我们这个每年b带会的周边的饼图
都越来越好看
了让我每次都更加期待下一套了
你们说下一套会是什么衣服呢
有可能会是赛车风吗
我也不知道凯布萨会自动跳到霸凌者的那
一方的
所以你们就是有有八十个舰长之后
你们是八十个舰长
一起集体来霸凌我的意思吗
有要一起来霸凌我吗
哎我就知道你们不是好人
求你一定要是赛车服好吗
但其实这个东西也不是我能定的
因为因为就是当我们看到我们BW的饼图
的时候
他们已经把打样做出来了啊
这个是全权交给公司staff来负责的
我们没有什么选择的权利啊
但是我觉得交给他们负责也蛮好看的
是不是
就是相信我们staff的审美啊
只想逃一天不想早上一就要工作是吧
相信这套赛车服他们也挺喜欢的
说不定明年就是这套呢
但是我也不知道不能给你们保证
但是我我只能说有可能JK套没有PSP
的校徽
因为因为我感觉不知道往哪里加比较好
我觉得不知道往哪里加比较好
所以就没加
但是JK套的那个叫什么来着
Jk套的那个BW饼图上面有明年可以出
手半毛初音未
来那种啊啊那种很贵吧
那种成本应该挺高吧
会我想但是我觉得我觉得可以出那种QQ
人的那种盲盒
类型的那种手办
哎那种的话如果是我的话
我会想去抽一个唉这套衣服的靴子能变成
高跟鞋吗
这套衣服就是高跟鞋啊
它虽然说是靴
但是高跟靴你看不出来吗
这种尖头高跟鞋
你要是看到三d的背面应该就能看出
来了是尖头高跟鞋来的组
一个盲盒组后调是留不住场地
看着臭脚你别你别管
你这臭不臭的你先别管
反正我又没脱鞋我的反正我又没拖鞋
你你别管臭不臭
反正你又闻不到白布去看最硬的主播
高跟鞋为身高做出了卓越贡献
哼说起来想当个钢琴那怎么了
本来就长得高穿高跟鞋有什么问题
腿长在会员购看到一个手办叫初音未来
NTver
是不是嗯呢联名款哦那我就不知道了
目前没有接收到这个跟初音未来联动的消
息
可能是还没有联系到我吧
哼当然要穿袜子
你穿鞋不穿袜子就容易臭脚的
穿袜子不会臭穿不穿袜子才容易臭
大家这个不抽也得容易抽
你懂不
这次BWD牌除了一四二全是穿靴子的臭
脚民
一点臭脚名滚远
一点臭脚名哥哥和利口短一截
没办法呀我是成年女性
她们是少女啊少女就是矮一些啊
少女就是矮一些啊
我不想我是成我是成人成人成人成
人成人成人成人我是成人主播
那我们直播间能聊点成人的话题吗
车买了吗
房买了吗
这个月绩效怎么样
五险一金都交的是多少比例的
加班有没有加班费呀
周末的话是双休还是单休啊
怎么的
一起没事候婚节了吗
结婚什么时候要孩子啊
孩子打算上哪个学校啊
现在双语幼儿园比较实比较实行
唉对小孩教育比较好好了
好了好啊是没有关
嗯等我跟你结婚你顶着这个ID说
等我跟你结婚吗
你确定只能说我吗
等的不是新cky吗
Iget你说你对象在外面旅游
我也加油找一个好的
借你吉言哦是哼别这么说
别这么说
上幼儿园现在都是我是不前几年
吧我不知道现在是不是两句话
同阶掉了二十笑死了
昨晚才续的份能退吗
不可以哦不可以哦
大家如果不想听成人的话题
可以可以就是可以那个叫什么来着
可以送一个心动盲盒让主播换台哦
来来有亲密到这个程度嘛啊我以为我跟你
们关系已经很
好了
来来来撸撸你们的猫撸撸猫摸摸啊
好像好像摸了两遍之后就不会再涨亲密度
了
那就是白摸那不摸了
那不摸了
露露你的你的没上榜啊
你的没上榜呀我看一眼上了
没要前九名才能摸到
明明要到前九名都摸不到啊
粗大的turkey太阳吗
差一点snokeeper前走名才能摸
得着
现在只能摸到布瑞武哈特的猫
刘备的猫百面的猫刘凤月的猫
溜冰a简单的猫肥肥神天下的猫
这把兑现恶报的猫和胖成球的孩子
命的猫和酸柠檬的猫
我只能摸到这么几个人的猫
大家如果想让我摸一摸你们的猫的话
你们可以送一个亲密之旅上个榜哦
现在送亲密之旅
还可以给主播增加一下直播时长
主播现在已经要播到五点钟才能下播了
里别的大家在什么猫是那个粉丝活动那个
什么对
明天联动这么多人啊
联动已经发预告了吗
确实人很多确实人很多
我看一下啊已经发预告了吗
我在那嗯fucking是的呢
要米米课文啊李里小雨和嘎拉咪
我去我其实跟嘎拉咪联动过好几次
但是一直都没有跟嘎拉咪加上QQ
然后TTT笙歌呃
冬爱梨心溪andme
其实所有的猫都能看见
但是我只能我只能摸到前九名的猫啊
我只有在广场上才能看到你们的猫什么游
戏bigwork
其实我也不知道这是什么游戏
但是听说是那种团建的那种联动游戏
总之呢就是玩一下子
谢谢c给发的明天转发一下
明天晚上玩超级大联动
这次是战斗脸吗
还真是但是这个时候
但是这次不是我一个人不开心喽
欢迎哈利也没有很开心
哼哈里哈利没有很开心哦
都不是很开心的样子
十个人主播加了几个联系方式了
好像除了改了名都加了啊
为什么跟嘎了咪联动了这么多次都没有加
过他的好友啊
他没主动来加我
我也没有主动去加他啊
呵呵跟嘎儿咪除了嘎咪以外的人都加了袍
子
一脸见鬼的表情也不知道怎么回事
我寡淡他受恐我寡淡吗
没有很寡淡我也没有很寡淡吧
这么地我不主动就永远没有开始
我主动我不主动我主又不主动呢
那为什么别人不给我主动一点啊
为什么老让我主动啊
我为什么老让我主动
嗯为什么别人不主动一下
这个世界上主动的人太少了
怎么到奥莱
这我也想当那个躺着的人听那个桃子
幸运要让蜀姐露出来腿蹲麻了啊
这样子原来原来桃子露出那个表情
是因为这个原因啊若公主包喜欢吗
一般不太看嗯这是一般不怎么看我
我觉得小雨其实很可爱
幼雨其实我觉得粤语挺可爱的
因为幼语就是之前他是来主动找我玩的
然后我们联动了
我觉得觉得他就是那种淡淡的就是萌
萌的
然后然后我之前新一回的时候
他还给我画了新衣服的头像
唉
他给我换两个
就是他之前给我画了一个哦
因为我的新衣服他没看到
所以所以他给我画了一个海盗服的
然后后面我就说哇塞好可爱
然后我就把我的新衣服发给他
我说给你看新衣
然后他就给我画了一个新衣的
真的很可爱哦
给你们看这两张给我换了两张
特别萌的
嗯这个是海盗的这是女仆的
都很可爱啊
没看我用我在QQ用的
我在QQ用的我是QQ头像
又不是b站头像
b站头像我不会轻易换的
不是约的是右宇给我画的
然后打算下个月换一个头像
我就换我就换
我新约的这张图给你们看一下
完整的也是下个月的建立图
谢闲鱼观潮的粉丝团QQ头像
你记道是哥因为是之前的呀
现在换新衣了就换成新衣头像了
都换成新衣服了
这个是之前用的换新衣了
当然换新头像啦所以就换成新头像了
右上角的泳装考虑出吗
嗯暂时不考虑只能说暂时不考虑
目前没有想好要出什么类型的泳装
这是下个月的
哇塞各位这张图真的非常之美丽呀
怎么样
下个月可能要换个b站头像
然后这个应该也会拿来做个见礼吧
但是具体具体见礼做什么没想好怎么样
非常美丽
是我呀啊不对完美复刻家人们啊
可爱不啊抱歉唉哭哭打喷嚏
谢刘备的小花花
这照片当然是我啦
下个月可能拿这个做个献礼吧
感觉这个比较适合做吧
基到时候我我我印一些那种什么
有今天的吧唧和普通的
到时候上剑你们自己抽怎么样
感觉很有趣船长被通缉
所以上岸都找替身
什么意思
海盗已经是上上个版本的事情了
提督能不抽吗
提督应该不抽了提督可以直接获得
可以吧
下次把所有的烟劈掉了
是啊我那个怎么说我大夫发的时候
他就说你这个壶可以拿一个烟
可能会比较合适
我说不不难了吧我说这就不难了吧
这就这就不难了吧
我要拿当头像的东西
你你你你你你雕一个是不是不太好呀
你们想看自己p吧我说想看自己p吧
抽烟对身体不好
这件事情大家应该也会知道的
对不对
嗯好了那么那么这个嗯对吧对吧
呃
都总之呢大家可以没点关注点个关注点个
关注
可以卡个牌子
卡个牌子的朋友们可以上个舰长支持一
下啊
就是刚刚展示是下个月的
这个现在这个是这个月的
好吧嗯直播要结束
没有要结束啊没有要结束
但是我有点想玩会手机了
嗯
但是嗯没有要没有要是没有要那个没有要
下播
我不是还有四十二分钟才能走吗
对吧
哭着这看见在着就计划还在人上
就算期待亲
嗯那个泳池上菜真的很难
是的但是我已经打过了
各位那个泳池上菜
我已经完全完全打过了
我已经完全打过了哦
好想的却决定想女生第感觉就这
样放置你们四十二分钟
没有我就早玩一下手机
然后再跟你们聊天
就是我这个小手机我不玩一下
我有点难受
呵呵想玩一下小手机啊
这叫一个亲密之旅加多少分钟
最多三十分钟随机加好吧
最多三十分钟嗯总是最少十五分钟
最多三十分钟
但我觉得这四十分钟我们上玩就是播完就
差不多了嘛
对吧
播完也就五点多了也就快五点了
然后对不对
在家的话就是有点太久
我们既然今天我既然我们明天也能呃叫什
么来着
既然我们明天也可以凑这个饱宝的贝率的
完成那个任务
的话今天就不用太着急嘛
你真有人就要问了主播怎么不下播玩
这就跟上上班摸鱼一个道理
但其实我没玩啊
我就是浅看了一下手机而已
我就是想看一下手机耳机
我没玩啊我没玩上菜小游戏
等最后几封感觉要下班的时候让我加班
那真的很坏了那很坏了
那这个时候杂谈两个小时了
又不知道该干些什么呢
这个时候呢我们要不我们要播来一场惊险
又刺激的大头
杀吧
没有哼好好好啊好好好好来吗
嗯嗯嗯呵呵呵哎嗯清晰天柚子
我在对为什么是这样的的笑中了深藏
来开始加入我先加微信
大家笑笑笑笑好邪恶的笑声啊
大家主播中的赔一个
行那你先那就都都来加入一下来
哼哼哼哼哼哼哼好邪恶啊
大早开始赌什么我当然要加入
我不加入你们加入了就是吧
没有一个人陪你们玩
不是觉得没意思吗
我加入的话赌什么呢
我加入的话就你加入的话
就感就就就干嘛呢
大家我加入如果抽中我的话就干嘛
抽中我的话就干嘛来一起想一下
下午好下班到公寓了
你怎么这么忙
感觉好像很久没见到你了
下午好
下午好这是什么
这个就是直播间的那个那个小游戏啊
小游戏就是参加了
我们会把所有所有的人吗
我们就不投我们就不禁言所有人了吧
我们直播还剩这么长时间是吧
我们直播这不是十二点吗
太多了吧
不是这一分钟十二点是否有点太多了
可让我睡衣唱海湾
那代价是不是有点太滚
岁数有点太大了如果抽中我的话
我就你加入了你已加入
如果抽中我的话我就直接加班
半小时中了深舱中了上剑
但是如果你们想升仓的话
那我就变成加班
我那我就变成自动自动加班
呃我就自主加班
嗯嗯多长时间
就是如果是白字你给我你抽中了
你可以直接上个舰长
那我那哎但是我等一下不对啊
不对不对不对不对不对
我抽中了抽中我了的话
那我就加班半小时吧
大家就是如果抽中你们你们自己想升藏就
升
不想升藏上个剑也行好吗
可以吗
可以的吗
没有抽中我的话
那我就那我就那个什么
那我就呃如果有淘汰我了的话
那我得干嘛呢
那淘汰我也没惩罚吧
因为毕竟其他人也没惩罚
抽中五自己加班一小时
我觉得我觉得我觉我觉得不行
哈哈哈深操是什么
甚至就是上个架来着
就是其实有人说这部洛武哈特时候
如果抽中他就给我深藏好吗
不是不是别的意思抽中我就瞬间下播
不允许任何推不允许任何拖延吗
啊
那我的这三十五分钟还没播完怎么办
那我这三十五分钟没播完怎么办
但我觉得抽中的概率还是很低的
不禁言了吗
禁言我吗
把我淘汰要禁言我也不是不行
好了他是再开播补什么意思
就是抽中我就形式上立刻下播的意思是吗
我们这样淘汰的第一个人
就是反向冠军出来先被我禁言一下子
其他的我们就直接淘汰了
就没有任何惩罚
然后最终那个抽中的那个人要在我们直播
间上个舰长
但如果说你已经是见到了主播
我想上题多那也可以
好吧这个我们不我们我们不强制
我们不强制第一个淘汰的
你要在直播间说一句我
你再来直播间说一句哦呃哈哈我最喜欢喝
禁言奶茶了
然后就被我禁言
哎主要别说我是猪啊
不能这么说
第一个是谁呢
哀鸣原野
恭喜你成为了我们直播间反向冠军
要被我们今天关要被我关到这个小黑屋里
面去
大家一会儿你要在我们直播间说
我最喜欢喝禁颜奶茶了
下午好我就我没加入
那也太遗憾了
没关系
下午好人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢人
呢人
呢人呢人呢人呢哀鸣原野人呢人呢
Nononononono
no
人呢人呢人那人那人在哪里
主播甩个题都不是你很遗憾
哎呀
没事的
因为因为你要实在想参加
我可以单独为你开一场一v一
你来不来被吓跑了
我真的我这个不是直接禁言就行了吗
这跑掉了还行
那我们这把这个人不算下
再抽一个淘汰的人
但超哥被我关进小黑屋中
酸柠檬在柠檬软脚了跑的真快啊
酸柠檬不会也跑了吧
好了你要在我们直播间说一句
我最喜欢喝纪典奶茶了
并且还用钢泵说好吧
还有钢泵吗
要用高梦是我呀
Ok现在那我们就是到达这个淘汰环节啊
让我们看第一波被安全区毒死的人在是谁
第一波被安全师毒死的人是谁呢
哈哈哈谢张云摩的高莫我最爱喝纪念奶茶
的
看上去好像不是很爱喝样子
好吧
来吧
等等等等等等等等等等等等等等等等等啊
啊哈不是这个直接抽中我了
大家好虽然说是淘汰一半
淘汰一万是选一个然后直接淘汰
但是怎么能选中我啊直接淘汰我了
那也好也好吧我只能说也好
这是黑幕吗
可是我我被淘汰了
我知道我觉得带猪鼻子耶
就是这是黑幕吗
我其实并不想带猪鼻啊
那一许没我要把我把猪鼻带到
直到抽中那个人
直到直到抽中最后一个人为止
这是我想看到的结局啊
并不是我想看到的结局
好了下一下一批还有最后十个人了
这一批淘汰五个当当当当当当当女人风吟
白毛此方
那张恶魔仙女和仙野之马
最后五个人了家人们
哎呦我去搞得好紧张啊
能不能抽中波特呢
能不能给他一个体度呢
哦哦那我们就一个一个抽吧
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵谢猫白
的钢蹦嗯
什么意思啊
我又不我不会禁言
你我又不会禁言你啊中能给主播上
资子你你真的假的你参加了吗
不六六六六六六六六六拜拜
拜拜出去打工吧拜拜
嗯选哪一个呢
你了先那一hello
你的好纠结呀我要是没抽到他
我会很难过的
其实啊嘴上说的其实哎呀
没无所谓吧
但是其实我要是真的没有抽中他的话
我只是一个侄子我很痛苦的
嘿啊啊啊啊啊嗯啊我我那个XLVZ
我没人懂恭喜你恭喜你
你
哎我都记得这个人好像中了
做了好几次了
在我们直播间玩这个别说这种话
别说这种话我把猪逼
我把猪逼删掉结束了一切都结束了
我的侄直呀啊主播玩过QQ飞车吗
主播没有玩过QQ飞车
谢谢大XLVZ的舰长
谢谢你的我去原价舰长吗
谢谢谢谢你的原价舰长
当你爱你爱的的非常感谢
祝身身健康万事如意
天天开心心想事成
给个波波
嗯好吧哇塞太刺激了
太刺激了
好了嘘好空虚啊大家好
空虚啊空虚当空虚沸腾
嗯
在十里家温感一v一商汤赌个电台来不来
电台是什
么意思啊
就是今天晚上来开一波电台吗
第一次戴逃杀被我抓住了啊
第一次吗
我怎么感觉好像你抓哦
那可能是淘汰的好像不是不行哈
主播我是水果忍者欺骗来的
为啥腿疼要玩水果忍者很费解
哈哈你腿疼的时候再告诉你
行啊但是不会待会儿给我加播到晚上
然后然后我还输了
然后还要开个电台吧
一v一来是这样的就是抽中了
你的话你给我上子子抽中了我的话
我晚上开电台是这个意思吗
好我知道了
嗯我狂喜我狂喜牌
好你来选吧抽中我
我晚上开电台抽中你
你给我上侄子对不对
Ok左边你呀我现在甜蜜多耶
嗯有就是哈哈哈哈哈哈哈
不是他他自己选的
下周三给我上下周三吗
明这都算爆明天吧
是不是这周面准要上下周三也有吗
他现在多少号
看一眼二楼三四二号行吗
嗯好像也可以是不好吧
可以可以呵呵呵
嗯胜利的喜悦啊各位你又不会带
我怕啥确实信用粉很高
嘿嘿嘿哎呀
抽中了
我还是得让你们自己选啊
我感觉我选了的话就容易
我是个臭手我是没逼我的跳手
看看你在干什么我不知道你在干什么
好爷爷我们已经又八十个见长了
好我先给大家谋福利
没想到被别人说臭嘎齿
别管人家你让他管好你自己好吗
认真的选择能不能巨大化
让肩膀上的小黄孩们做主播
首先它不是蛤蟆
但是可以让你们看一眼它的右旁农村
根据你的ID推测你懂你的状态
你很忧郁在干嘛
你在你这听歌那一天的犹豫
犹豫起来那天的寂寞寂寞起来
嗯今天不铺垫了一天
是你被霸凌哦既然是吗
姬臣氏是吗
也也好像可以吧
用真真心前浅能量对前任的霸凌一下
他吧
大家数码宝贝这是手工
这是一个这是一个那个叫什么来着
一个宠物爱究竟花嗯弄一个宠物曲
什么是屈全是曲
好了该把那个放出来了
该把那个酸柠檬放出来了
不是主播本体不是主播本体
不是不是不是不是不是不是我是人我是人
哪是
首先我是一个人其次我是一个人
我是一个今天吃牛肉干蔗的嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯带我甩喝一滴
哼不告诉你干嘛干什么干嘛
为什么进然就扣问号
嗯我去吸管重度依赖
吸管重度依赖
哎呀
我现在喝水都要吸惯了
如果让我选择一个东西
永远不会在这个世界上消失
我会选择吸管吸管喝起东西来
太爽了一不小心就会喝很多
你平常直接喝的话
你用杯子喝或者什么的喝水的话
你其实根本就意识不到
你喝了很就一就意识不到
你喝了多少
你就会你会其实根本喝不了多少
但是吸管的话就是直接直接吸
然后你就会不自觉的就一下子就喝了一瓶
对这种减肥人士就在喝水这个方面一定要
喝很多的
这种情况下就很很很适合喝烫子
不行我不喝烫的我只喝温的
温的也行
哼谢我烟瘾吧
快滚
我就是赛车手
我是我是f一车手
在下f一车手NTNT
请多关照
对的对的
躺下的时候不用坐下来的时候就喝起来就
很
好很方便
我每足你
嗯我不需要戒烟谢谢你哦
谢谢你传授我戒烟技巧
我不需要戒烟因为我压根就不抽
压根儿就不抽
我这样你把这一段话发给我们直播间
现在大航海榜一达官假身神将幽面
你发给那个人让他戒烟
哼现在现在在外面抽烟的人
真的我前段时间出去旅游
我就发现我就发现现在外面抽烟的人真的
变少了
以前还蛮多的现在真的变少了
现在在外面抽烟的人基本是人人喊打了
基本上是不太会有什么好脸色了
我爸就抽烟
然后前段时间我不带他去旅游嘛
然后他就特别想抽
但是很多东西都很多地方都不能抽
很多地方都不能抽烟要么就人很多
要么就是景区禁烟的
然后他就特别难受
他真的非常想抽烟
他时不时就是远离人群
跑到一个角落里面去抽一根
这不是我戒烟的原因
我我戒烟的原因是因为我根本不
抽烟我没戒过烟
大家别再说主播戒烟不戒烟什么的了
点烟不抽是为了干什么
畏置了那我也没点过烟呢
你这个时候不能反过来思考吗
首先我不抽烟那我点烟干嘛
反向思考一下是吧
我都不抽烟了那我点烟干什么呢
是不是大家这个时候我们作为这个人类的
话
一定要学会反向思维从未戒颜色
从未戒颜色又没抽过来
总不能是用来烫人吧
不能吧
我觉得不会是这种原因的
所以我就是不会抽烟那几个大意耶
都阿格穆斯铁达屁股上的戒疤怎么来着
那我怎么知道他可能喜欢吧
他可能喜欢自己去搞的
我也不知到位
呃
可能是自己喜欢这个嘛
是吧
那我就不清楚了
嗯那一代我说这个怎么消失了
你大哥可能他度自己玩的很大啊
那我也不太知道啊
毕竟是人家的事情吗
我怎么会了解呢
对不
嗯
怎么还自曝自动
就是因为这样就可以嫁祸给老塔
是他说的呵叫我对他最美
已抓拍主播抽烟照片滚眉毛嘴长
我这拿着吸管喝水
我不知不觉就喝了一瓶了
大概有多喝水是对的呀
在家杯子的是个的
Isay超级大水牛有时候会看到家里的
猫很久没喝水
然后它就跑去喝水就喝
现在喝好酒哼就是一直在拍书
那一直没喝
烟抽多了嗓子干你怎么这么有经验
那么多烟抽抽的嗓子干
你是不是自己也很爱抽
你明明就自己爱抽还说我爱抽
你不知道
不要把这种不良习惯嫁接到我身上
其实我这个人是从来没有这种不良嗜好的
我顶多就是喜欢看看菠萝吧的
我又不抽烟又不怎么喝酒
我是一个非常良好的良好的这个人
大大的良米我是呆大的良民
把大来嗯让你呆呆的
嗯我累了我有点困了
在家还有十分钟我可以下播了
是吗
还有十分钟我就可以下播了
我有点累了
大家呃感觉好像累的有点快
主播的续航能力不对
主播的爆发能力呃不对
主播唉呃主播要开启省电模式的话
可以播很久
如果一直是满就是那种满能量的模式的话
我就只能播两个小时
所以我现在可能就要省省一下电了
大家可能是要省一下量了
有是不愿说起来今天有舞蹈课
唉我上周的时候跟代理说
这周要去的我忘记了
好啊等着我忘了不着求你了怎么办
好像只有下周才有时间去了
这周的安排都安排满了的太过
我看一下明天的日程
明天好像可以去的样子
明天是早九然后晚八下午是有空的
明天说不定能去
但是我明天想去拆头发
大家我我明天想去拆头发来着
去跳舞啊
舞蹈课
当着明天要把我的头发
不是我要把我接的长发拆开呀
我要把我接的长发拆掉啊
我要真的彻底从双马尾变成这个样子了
以后我们直播间能看到双马尾的概率就很
低了
所以大家早点习惯我短发的样子吧
不要不要说主播你的双马尾呢
因为从明天开始
我应该就要把它去拆掉了
嗯等着以后我的头发要绑双马尾
就只能绑两个小揪揪了
嗯绑两个小揪揪再见
这怎么办啊
各位冠军发型
冠军不是不至于到冠军发型冠冠军发型
是那个四是特别特别短的时期
现在也没有到那个时期
接长发之后试过双马尾吗
试过呀试过呀接长发
但是我我一般扎双马尾是扎低的
这个太高了会挡住头饰
我有时候会会扎低一点的双马尾
结果那考子同款爆炸双马尾
对啊
那种短发双马尾就会扎成发量多的人就会
扎成爆
炸
双马尾分量少的人就只能扎成哈哈哈哈
我发量一单嗯嗯不是高不了
是我不扎高我会挡住头饰
我靠会挡住头饰你知道吗
别说这种话还在绿恩一好朴素啊
我现在前前两个月
我前前两个月是非常之怎么说呢
有非常华丽啊又是又是带长发
又是做美甲我也是终于有点累了
这个月也要把所有的东西都拆掉了
把我的这个身上的零件都拆卸拆卸掉
我要作为我要做做一个最最纯
最本真的我长发洗头还是太麻烦了
我头发我头发变成这么长之后
我自己都懒得洗头
我以前是隔一天洗一次
现在我起码三四天才会洗一次
因为哎长发洗头太麻烦了
又重而且还不而且
因为是接的
所以就不能放心大胆的去挠去梳
因为会很疼
我现在真的都懒得洗头
一秘密
以前洗澡洗头最多只需要二十分钟
现在洗澡洗头
吹头加在一起需要四十多分钟了啊
一倍亿
对啊吹头发的时候是最折磨的一倍
我的妈呀
我之前头发就是短的时候就一下子就洗好
了
这个是朋友都不爱洗澡的原因吗
有有可能吧就是感同身受了长发
洗澡真的确实就其实我不是不爱洗澡
我只不过是不想洗头
长发之后又就不想洗头了
长发之后不想洗头
因为但是我每次洗澡我就必须得洗
头
就是我我不洗头
我就感觉头发也会被打湿
就是打湿了之后再干也也会把头发变得更
脏
所以我一般洗澡的时候
就会把头顺便洗一下浴帽的存在
意义就很明确了
是的但是我从来没有用过这个东西
唉
但是但是大家我听说我我听花语哈也说
他说他说你睡觉的时候要戴一个发帽
戴发帽的话就可以让你的头发发质变
好唉就是可以养发
真的假的
还买一个发帽
睡觉的时候戴着这样子的话
发质就会变好
我也不知道是真的还是假的
但是我觉得可以一试
未来我想不留个t姐发型
铁t发型吗
哦
感觉好像那个什么感觉好像都呃JK那个
和呃显卡
那个也有都有一点点这种感觉吧
醒来的时候找不到发毛病的头发全炸了
这不是以前那种上学的时候戴着耳机睡觉
然后醒来之后被耳机线裸脚圣来庄
被耳机线裸脚的故事啊
想必大家都经历过
下午好下午好
哒哒哒哒哒哒哒还没吃饭呢
晚上又要吃减肥餐
因为餐啊呃带蓝牙的啊
你们上学以前的时候都已经有蓝牙耳机了
吗
Ohmygod
都已经有蓝牙耳机了吗
嗯
很好好年轻啊
现在的版本是戴着无线耳机睡觉醒
了怎么都找不到
但是以前的版本是戴上有线耳机
睡觉醒来被现裸脚
我两个版本我都经历过好吗
两个版本我都经历过
但是我现在已经不戴耳机了
我现在连直播都不想戴耳机
你们知道我现在就是没有戴耳机的一个状
态吗
哼一定是老东西了怎么会这样
我都不想戴耳机啊我就戴耳机
耳朵不舒服
所以所以我就睡觉的时候
反正一个人住嘛以前以前都是怎么讲
以前都是跟舍友一起住
或者说在住在家里面
然后你怕外放他睡觉的话
可能别人会听到影响到什么的
但是我现在就我现在就一个人住的话
我就随便外放直播没有没有没有外放
就只是不听歌而已不听BGM而已
不听反声而已
有时候在唱歌的时候会带不戴耳机
听奥数听的不舒服
那听奥数的话
确实是得确实是得戴耳机啊
听奥数还是确实是戴耳机比较舒服
但是我又不听奥数嘛
我睡觉的时候就随便找点那种科
普视频
哇我昨天晚上一直在看那个视频
就是一个博主他把我国外的一个那种实验
的视频搬过来
然后进行一个解说的那种视频
他就是我是把一堆蚂蚁放到一个生态缸里
面
然后把它分成了两个派系
一个是雨林部分一个是沙漠部分
然后要自己
然后就是要观察一百天
看到这个蚂蚁的生长的进程
以及他们整个家族的那个繁育啊
这方各个方面的这种生态圈生态链这种感
觉
我去我也刷到了一个之后看完了就会给我
推第二个
然后给我退
第三个给我退了好几个
我就有在看这个不是的
不是的
哎呦我去这小贼王运气咋这么差呀
他给我报还给我报加班啊
运气真的嗯出了暖心陪伴
亏了这么多
二十七个盲盒亏到两百块了
我恨你们是好了其实没有没有
还好吧十五分钟其实还好吧
谢谢玉面小哥哥的暖心陪伴
谢谢
嗯加班很爽加班不是很爽
没事十五分钟还能轻松拿下
然后昨天看到那个视频
我就觉得我去就是蚂蚁虽然是一个很小的
东西
但是它真的非常非常有有那种团队意识
真的很团结
我就看他们有一个挑战
是他们中间就是沙漠那一边的蚂蚁
他们隔着雨林那边的蚂蚁有中间有一道河
然后那道河它就是会在那道河的一个石头
上放了一堆小
食物
但是蚂蚁要去的话
就只能就只能那个什么
就只能跨河过去
但是呢蚂蚁他们又不会
他们游泳的话
就是在水里生活又不好嘛
然后他们就一只蚂蚁
就是大胆尝试过去了之后
他们就把其他蚂蚁叫过来
筑成了一道桥
然后他们把河面上的那个食物就一点一点
一点一点运到
了自己的领地里面
我去好神奇啊
从来没有观察过蚂蚁蚂蚁
真的是一对呃真的还挺神奇的
昨天看了之后
真的给我连看好几个视频
太学术了
对的对的
最后两边的蚂蚁他就是给他搞了一个桥梁
最后他们就一起生活在一起
贝蒂是勤学好问的模样嘛
那其实也不是勤学好问了
只不过是比较
只不过是就是看到感兴趣的东西会停留
一下嘛
以前有一段时间很喜欢看一些关于宇宙的
科普
但是我这个记忆又不是很好看
完之后就忘记了
死神最新一集死神死神是什么
是那个动漫吗
其他的我不知道了
就是有段时间经常去看那种什么关
于什么太阳系呀银河系呀
宇宙的探讨啊
黑洞的形成呢非常非常感兴趣
对这方面的东西啊
然后了解了一下之后也忘的也很快
就是死神店动漫啊为什么这两天很火
它不是一部很老的动漫吗
有一万一生
我的我就那一个多么靠恶累
但是我看一次估计默小狗可你能做的不错
突然火了怎么会这样啊
之前不也挺火吗的此刻可有烟放弃了
所质量很高哦我还没看过呢
怎么会最近突然火爱的呢
嗯嗯你到dy给当年的漫画填坑了
是星座吗
我之前的那个都没看
我不是很爱看这种类型
嗯嗯不是很爱看这种类型的
当年那个我都没看嗯嗯
新出的没看过
我说我们上次上周末的时候说要一起看番
但是因为呃家里面人来了就耽搁了
所以这周的话好像也安排了一次
一起看看东西
是不是呃周四晚上九点钟
那我们要看什么呢
我本来想看瑞凌的但是目前也没想好
你们想看什么吗
我我是想看v领的嗯
你们想你们有什么想看的吗
瑞林会有超管是吗
那怎么办呀
那我们开什么
嗯
我也不知道
我也没有什么特别想看的
目前尼古猫猫一定要看尼古猫猫吗
他没更完吧单元句呃
我也不知道底边超管不管的
之前北老师就看你这话什么意思
一句话侮辱了两个人情商低可以好吗
情商低的可以
真是的说我是几边就算了
还在攻击我的同事何异味这句话
直男程度砍上我了
我去我哪有他这么直男啊
我哪有他这种直男啊
我可说不出来这种话
说话也太难听了真不爱看
你又不靠脸吃饭这句话怎么了
这话没毛太难听了说的真难听
真不行说话的艺术还得跟主播学学
跟主播学学说话的意思哦
别说这么难听的话你要说没事的
直播间没人举报的话是不会管的
这么说的话就多说少少好听一些
是吧
我想半斤八两
我还是比他说话好听一些的吗
我还是比他说话好听些了吧
半斤八两啥意思啊
会等youlovemedalseit
s
agoodluday嗯
都能推开开口决散时长够了
可以试试
确实我觉得时长完全就是够了
因为现在只有七分钟左右了
Kimi我哈娜萨那
icanknowhand
哎什么七分钟这七小时左右啊
今天今天呃算上的话
应该就只差六呃呃四小时左右了
今天算上应该只只差四小时左右了
所以我们的时长是绝对够的够够的
打打的够我的可以看吧
可以看reading
你看就看这个吧反正反正我们也没反
反正我们也没有什么特别想看的别的东西
是吧
他把心界的含笑
今天主播还差四分钟就可以下播了
确实也是播到五点了
怎么这样
真是正正好好给我播到五点
那么呢主播还有四分钟就下播了
这四分钟呢我们要干什么呢
我们先先给先给主播点个关注吧
点了关注了可以卡个牌子
卡个牌子的朋友们可以上个进场支持一下
我不想拜拜拜
嗯怎么都是家呀怎么都是家
不是怎么都是家
你说这些我不是设
这我不是设置了随机加减吗
怎么全是假这对吗
我不是设置了随机加减吗
咋这样谢刘备的甜蜜契约
谢谢谢谢乱心海宗师的粉丝牌宿命
然后大家记得去投一下这个夏日棉花糖的
稿
可以吗
大家有什么想投的棉花糖可以往里面投投
哦
谢谢大虎请没有关注的
点个关注点个关注卡个牌子
考了牌子的朋友们可以上个建档的学校
以后有点没感情
什么叫有点没感情
哪方面哪方面没感情
让你们投棉花糖没感情
大家求求你们了去投一点棉花糖吧
谢谢
六根落叶的星光点点谢谢哇
讲尸三分钟唉谢谢你的星光点点
每每次听到我星光点点
我就想到这首歌
唉来我们来唱个土的
虽然说主播还有一分钟就下播
但是我要附赠你们一首歌的时间
来点土的赶紧的什么仙悟的命运交响
他说什么什么意思啊
多的好姐妹们嗯the怎么唱来着
嗯
哎呀
有点不知道为什么唱不出口啊
嗯嗯
让月光摇啊摇
气氛开始变为难当
我放慢了不掉
七色路灯闪耀通往银河隧道
飞船伴路泡沫就坐上流星的游荡进喧闹城
堡午夜念里
一秒的对开始的讯号让月发摇啊
气氛对时间微妙
当我疯忘么不掉
你会不会将我靠在心窝摇啊摇
所有要爱的归纳碰上了你
你的话浪漫手机可舍能笑星星眨眼睛
听听你的心轻轻在贴近星星眨眼睛
瑞云在想你
还有下一场误会总感觉唱这首歌
有种不好意思的感觉
嗯
明明没有什么七色路灯闪耀通往银河隧道
飞船半路
泡锚就座上流行的游踏进喧闹城堡
屋檐点零一秒排队开始的讯号风月发芽
摇摇气氛开始变微了当我崩抹不掉
你会不会将
我靠
希望要爱
没有所有摇摆的贵的撞上了你
你的话浪漫就即刻生晓星星眨眼睛
听听你的心轻轻在贴近星星
在眼睛
命运在想你我还有下一场误会
让月光摇啊摇啊气氛开始变微妙
当我放慢了步调你会不会向我靠
在星望摇啊摇
所有摇摆摆的轨装装上了你怀怀抱浪就
即刻喧嚣气氛开始变微妙
当我放慢了步调你会不会向我靠
左右摇摆的归来穿上了你
你的怀浪漫就即可
好声很少
眼睛有听你的心
轻轻在切近星星眨眼睛
云云在山林我还还有下一场舞
不会
嗯
嘿谢谢呃
不对
谢谢秀东的甜蜜契约
谢谢哈基米爱哈气的守护之翼
谢谢谢谢
不是嗯
是现在呃
这这这这这这这这这这这这这这这
我刚刚就应该直接切一地的
谢谢我露诺星光点点
谢谢delution的甜蜜契约
谢谢是无法后悔
我刚刚还在纠结要不要直接切ED
但是礼物还没卸完感觉直接切不好
怎么这样哼怎么这样嗯
遮瑕走不掉了
嗯谢达官猫的甜蜜契约
谢谢
嗯好好好好好好的
好的好的好的好的对的对对对对对对的
对的对的对的这下好了
现在好了
但是刚刚感觉唱刚刚那首歌有点羞耻
是不是因为他太土土的
所以导致所以导致有点难以启齿啊
嗯刚回来介绍一下加班规则是这样的
送一个鸡蛋宝盒
可以在可以让主播在嘘是呃十分钟到
十五分钟内随机加减随随机加减时长
然后送一个亲密之旅
可以在十五分钟到三十分钟内随
机加十场
对的现在我们还有十一分钟
你送不了亲密之旅
你在那个喂一下猫就可以送了
大喜
你在那个超的那种粉丝节里面问一下三
谢谢星天的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅
没事还有三十分钟而已
三十分钟我们可以搞定
嗯这是新天的情侣之旅
谢谢对你弟的粉丝手扶谢
打官方粉丝牌谢谢
如果送不了
可以去那个超能粉丝节里面签个到
然后喂一下猫好像就可以送了
最斗气怎么这样还得签到才能解锁吗
是的切哈基民爱哈气的粉丝首幅
谢谢你啊
把我们的恩股从负两百变成了负一百五
感谢绝佳贡献
嗯嗯我去拿个那个我去拿个东西
顺便上个厕所等会儿再来啊
绝对不是想拖延时间
绝对是确实是有东西要拿
因为我的润喉糖吃完了
我要去拿一盒新的知道吗
又是个人发的特带着枯叶
少着曾拥有过这些那些
而承诺从未被兑现太多期待
没如期我是种骗我结巴长
当你回首着我们成了时间
任它摧毁知错最后还不是出来
大学蔷薇不多像爱像大风吹
结果只剩下了
不是把那耐心来回摸了好几遍
都生死俱疲
道几声
那纪念日的老底就当了谁的几念
来终于跨过那的血嗯
奋不顾身
那那几年就在我承黑夜嗯
能否啊
那是我的我回来了是能不能大雪
我回来了哦怎么了的
是七十六块六一的亲密之旅
啥意思啊
播不完了
谢谢旋风的粉丝牌偷了五分钟
这就是五分钟的代价吗
Yeah
自己就被播不完了不不不不不好不好不好
不好不好不对不对不对不对不对不对
我没活了我有点没火了
我要下播了吧
我不下播我我都不知道跟跟大伙唠什么了
超绝加班机不是那就会
嗯既然没活留到明天
但我又觉得五十分钟好像也能播完
梦幻猫在下播我看看
可是我已经把你们的猫都摸过了
其他的猫我摸不摸不到了
我把能摸的猫都摸过了
其他的猫我真摸不着
我只有只有在这个只有在广场上的猫
我才能摸到现在
目前能摸到的猫是刘备的猫
布鲁武哈特的猫百面的猫
流峰伟业的猫新添的猫溜BNA
简单肥神天下胖成球
这把对现在这个猫家的猫我都摸不到
在家摸不到哦可以摸可以摸
只是只是要去
只是要去你们的主页才能摸
哦
对不起
可以摸
只不过是要去主页才能摸
好吧我给你摸摸一下我是猪啊
可以每个人可以摸摸摸摸三下
最多可以涨四十
怎么这样好麻烦啊
这样这样摸起来很麻烦
这样摸起来很麻烦哦
哇狠狠的给你们摸了
这都可以涨五十不是四十吗
摸三下第一下二十
第二下和第三下都是十哦
可以摸到五十摸一下摸一下
把你们的猫都摸一下
嗯
谢达官猫的亲密之旅播不完了好吗好吗
再给我摸一下好吗好吗
大家自己可以去问一下好吗
好吗
摸摸你的吗
你领了吗
别急啊一个一个摸慢慢来
三百多个人这么多人有猫吗
好像摸不到这么多人了
摸不到这么多人的吗
谢谢弟弟弟的亲密之旅
谢谢
嗯啊嗯嗯啊啊啊有点吐骂去了
好好难摸啊
第一次觉得撸猫也是一个非常花时间的事
情
摸你的摸你的摸你的
摸你的摸你的摸你的都别急
都摸得到啊都摸都摸得摸你的
摸你的
主播在前力赛道已经十五名了
我去真的吗
主播已经是第十五名有潜力的主播了
别急啊
一个一个来啊慢慢摸啊
按照排序慢慢摸
一共一共一百七十二只猫这么多猫
谢半晨雨的甜蜜契约是能帮眠做吗
但是没看到提升
那我也不知道唉怎么看自己有没有被
摸哦那我也不知道我也不知道
反正我这边能看到
我给你们都增加了亲密度
你还能送两个亲密之旅
本月就不上剑变成亲密之旅
好不好
什么
你本月是打打算给我上剑的吗
或许该是的都可以了看你自己吧
想上剑就上剑吧上剑可以获得礼物
你不上剑送亲密之旅也行
送亲密助理我能努努力跟蜀姐联动
哼哼哼
爸爸打底
看你这直播狠狠的摸猫
已经不是手姐了
嗯太遗憾了呀
楚姐能不能努努力啊
我们都我们我我都在为了跟你跟你联动
在努力中你也努力一下吧
你获得明星赛道第一名
我获得前力赛道第一名
我们巅峰相见好吗
嘿嘿嗯是在我不会在你色奶中
我不是绿色奶绒
谁谁跟你们说我是绿色奶浓点点订巅
峰
相见的联动和普通的联动是不一样的
你懂我得第一
然后压力暑姐跟我连到什么
怎么这么多只猫我有点摸不过来了
谁想被我的谁谁谁想被我摸
现在现在直播间扣个一
不然的话我就不摸你了
先在直播间扣一
我在我在摸我找一下谁想被我摸
我我就摸第几第第第的在第几名
我看一眼能看自己在第几名不
我有点找不到
嗯潜力第一名九千六
是的呀
超级卷的对
有了在你是第十名
你第十名吗
那我不是应该早就摸过了吗
不对啊第十名是酸柠檬啊
怎么回事哈
你们的排名难道跟我这里看到的不一样吗
那完蛋了
那我觉得我我有点寻觅不到了
我就把我看着比较眼熟的ID都摸一下好
了好吗
太难翻了太难翻了哈
基米爱哈西
嗯你刚刚升在第五名
不是第五名啊
第五名是新天啊刚领的那我退出重新打
开一下
太难摸了新活动怎么整要领一只猫
然后要喂一只猫
然后我才能摸你们的猫
你的第五名摸一下你的猫
Ok你摸第十名第几第摸一下你的猫
摸摸摸摸摸摸摸两个小时了
别说两个小时种花是一个小时
四十分钟
你的摸了吗
我没找到你的你在哪里啊
我看一眼我找到了能okok摸过了
太难找了
你们就是排名比较后的话
我要翻好久好久
谢谢刘备的亲历之旅还能下班吗
主播主播今天还能下班吗
想要两个小时吗
已经两个小时了
第三十九好像已经摸过你了
没有摸一下摸一下你的
你的你你你看我已经摸过了
谢谢
这马的我有印有印象好像已经摸过了
还有谁想被摸爆出你的排名
你多少
现在只需要一个盲盒
就能让恩恩重回一小时
可以吗
一百六这么厚猫白摸一下
摸一下猫白严肃的ID都摸一下
星耀摸一下
嗯
摸到了六跟陆莉我都没看到
照理说他应该再稍微前面一点
嗯看到了摸一下摸一下
摸一下摸哒了摸哒了
摸到下午摸了三小时
下午猫怎么获得
李欣跟我摸过了下时
you八十是星耀啊
在对pro
Tellmewhatyou你是八十二
没了
摸了没了摸到了摸到了
摸到了
唉
怎么直播直播间这么多人在主播这里求摸
呀
我听好变态啊
感觉直播间有一点感觉有点变态了
在的去
Nono
no一
这一页点亲密喂养都可以获得
对的baby很变态
还有谁想被摸
快说快说
快说you凭什么你们不能摸我的
因为我没领啊我没领啊
那我没领啊
是不是那种电子宠物主播很脸一个让你们
摸摸我怎么令啊
九六九六不是你啊
九六不是你九六不是你
我没找着你打官假成神
将刘备两个号摸一下摸一下
都摸一下
爱沼泽一二八一二八也不是你
我刷新一下可能是我没刷新你的的情
九十六被我摸完了之后
亲密度排名导致排名进行了一个很大的变
动
九十八ok找到了
这还是给你脸了的亲密之旅变得很
快的
你要想主播主要你们排名都很接近
我摸一下可以获得三十哦
五十玲以改变改动会很大
玲珑宝斋亲密喂养等一下
我先把你们的都摸掉摸一下
拜托拜托走出这刺鼻的
迷糊流水的摸一下
哎呀哭哭给你们摸也曾被好变态呀
哼啊过去还有谁要摸
还有谁要摸快点快点谁要谁谁要摸
快说快说是幻想爱谢头风凤月的星光点点
谢谢
怎么全是七号啊
八十六八十六我看一眼八十个
不是你我靠这变动太大了
哎呦找不着了大家我找不到了
你们要想被摸的话你们就送点亲密值
打到前面来吧我真找不着了
太多了我真瞧不着了
哎他的排名一下子变动又很快
找不着了
艾哥摸摸不过来啊
而且他每次摸它都会弹到最上面的
窗口然后我要重新开始找才行
从一开始往后翻善于引导善于引导
天哪你听到我鼠标滚轮的声音没来往
四方看到了摸不完了
我去你们自己喂点猫粮吧
我说不能只靠我来摸呀
你们自己喂点猫粮吧
好了不播了怎么突然变到两个小时了
我的天哪
这这这这这这这这我今天还播得完吗
感觉今天播不完了呀
粉丝过节配合一下
还要再播两个半小时
我先播到
我先播到只剩两个小时的时候
我下播然后晚上再来好吗
主播不会想赖吧
主播没有想赖啊主播就是再播半小时
晚上两个小时应该还好吧
只要在这个这期间不要再加了就行
他晚上来干嘛呢
一个亲密之旅怎么才加这么点时长
这么点吗
三十分钟最多十五分钟最少
这还叫点吗
思想耶谢白猫解方的七密之旅啊
垃圾来完了就在佳佳版里了
这下超级超级在加班
奔着三个小时就去了
再加上可以可以
我哇塞我已经变成了潜力赛道的第十
三名
唉
大家我我已经变成了潜力赛到第十三名了
我们现在有三千能量哇哦sweet
哎潜力第一奖励大主播联动
是的是的这下没法跟书界联动了
要不这样吧
你们再给我送一个亲密之旅或者羁绊宝盒
你们给我加到三个小时
然后我下播晚上再来播三个小时
如何呢
现在五十一就很难受我是一直很难受
对的来吧你们给我再凑个整
我晚上再来一场
罗恒呢我不难受我很难受
那算了啊
别别难受
一会儿就觉得舒服了不不要啊
逆来顺受你也别顺受哦
花是已经给我把我的那个见礼图的胸口补
好了
难受可以等五十分变成两个小时
我们可以陪的抽个渤海喽
我是一个有胸的人了
讲讲怎么能保持嘴巴皱起来
然后wink啊我做不到
我做不了啊这好难好难
可以可以晚上找人联动吧
晚上这么临时能找谁联动
这么临时能找谁联动啊
我要来干嘛呢
播到还有两个半小时的时候就下播
再播十八分钟锻炼一下霸凌之力啊
看一下晚上可以可以来看看番
其实哥咋吗
哥我想这段时间养养嗓子
然后晚上的时候再不对
等到周日的时候再唱歌
嗯然后给他看翻哦
宝闭着你眼中焦点让我走
穿衬衫一零一一零一不好玩儿玩
不懂不会长不不会玩一零一玩
不懂当当哈吉米哦
Number六哆拖延到今天还没投
棉花糖可以可以投啊
劝魂之夜也不是不行哈
但是晚上有人来跟我打吗
不知道啊
一零一被人机五杀多好玩啥意思
那是我的好玩在哪里
站在那里被你们砍就行
那不是纯坐牢吗
那不是纯猪头吗
啊哈别说这种话你的心的愁
等会儿再投这几个字的含金
那么就是不可能会再投了
就像就相当于下次有机会一起玩的意思
就是再也不可能一起玩了
是吧
懂你们意用痛抚烘头翻落
我们不喜欢玩可以看视频
看看翻什么的也行
已经拿到潜力赛到第一了吗
怎么明天就能跟头部主播联动了
呃明天是呃呃我虽然还没有拿到第一
但是跟拿到第一的那种奖励应该不一样是
吧
应该不一样
这p卡的钢猛把人杰永丰了吧
求你了主播这个可能得付出不小
金钱先生永同扶风同帆喽
哥
咋点
我们现在不是现在不是今天不是歌回
所以只能SC点歌救命的
嗯一灭段三十一首粤语歌五十
你别急的
你目我嘛
哥位钢蹦还不够吗
那当然不够了
Goimalter吗
嗯刷到二八七新人看主播直男切片了
主播的直男前面还要传
他又传到哪里去
彩虹桥的梦多少一首彩虹城的梦哥
阿拉斯加海湾同价
哼那还记得日子每各自搞的都有哥家哦
主播直播间其实也没什么贵歌了
其实除非你们不想
除非你们想听的太刁钻了
台湾今天不是降价了吗
呃队友嗯哦对哦有余生
那也跟阿拉c海湾一个价格
你哪里的阿拉斯加海湾
什么叫阿拉斯加海湾赠送一个海湾之旅
那么累的梦
谢秦淮河边上吃大饼的AC
锅顶的水星蟹膀
可以我可以唱水星记
但是我可能不是锅顶的版本
因为锅顶是男生嘛
我唱个女生版可以吗
可以吗
你的嗯再多唱再多点半点苦瓜
你真唱会了那我就要涨价了
是嗯嗯嗯沉迷你眼睛银河有几颗星
穿过时间的缝隙
他依然珍惜你心无归期
这顺眼的空气最亲密的距离
沿着你皮肤纹理走过曲折手比嗯
做个梦给我你做个梦给你
等到客银色满襟
等到分不清季节更替才敢说沉溺
还有多远才能进入你的心
还有多多久才能喝
你欠的情咫齿
眼睛却无法靠静得那那个人嗯嗯
天在等着和和你想嗯环游的星星怎我可以
回忆拥有你
嗯嗯嗯嗯还有多远才能进入你的心
还要多久才能和你切记咫尺眼睛却无法靠
轻的那一个人
又怎么探寻有多么的心
你才敢让我你发觉你并不孤泣
当我还还可你在跟你飞行
嗯
还有时不去
至少可以陪着有你好了
哎不对今天一直要保持这个发型的
怎么没人发好听的钥匙
其实有人发其实有人发不是七
其实有人发担当
所以今天晚上到底干什么
今天晚上看饭煲好听是谁好听是我的唱唱
歌人格
平常说话比较难听唱歌就相对好听
说话的时候大家可以刷难听的钥匙
嗯唱歌的时候大家就可以刷好听钥匙
观中只看过前半部我都没看过
在主播加班的间隙
你已经被暗郎神踹使辞世了
说起来好像是不是也可以也可以那个不经
意也可以玩
打一下黑猴连战算还是看翻吧
懒得打了
我不想你好像不是因为侄女才关注
是因为唱唱歌才关注的
谢谢你啊
加班时长有望超过已播时长吗
应该无望吧已播了三个多小时了
我已经播了三个半小时了
我还要再播两个半小时
水星浮游什么时候复活
水星浮游没死过啊
可是时间符合没死过
该复活的时候就复活了
刚才不是快结束吗
我也不知道怎么就突然变得这么多了呢
嗯怎么就突然变得这么多了呢
这些人你有什么头绪吗
下面这些人你们有什么头绪吗
请问上次新歌起名了吗
没有有什么头绪吗
白毛子方流风
我月还是给你两柔备了半城雨和弟弟弟
和达官猫和六根陆六和新签有什么头绪吗
变声了啊我讲话和唱歌声音差很多吗
嗯路上但总是会不用
谢谢你我谢谢你
讲话和唱歌声音好像也没有差很多吧
就是腔调不一样
出现你说的水星记和以前听感不同
哦那确实啊我现在慢性咽炎了
我现在我现在唱歌没以前没以前那个了
现在慢性咽炎了咽嗓有点烟嗓
你也来帮帮场子
我好谢猫白的亲密之旅
以前是比较清脆啦
现在就没有以前那么清脆了
相对来说可能厚重一些啊
那我是不是可以三分钟之后就下播啊
大家我凑个整晚上再来啊
是不是三分钟之后就下播了
可以嗯老里有的其实是播太久了
导致慢性咽炎了这是以前有口音吗
我感觉我的口音一直都不是特别大的样子
嗯没事儿有没有口音都无所谓
别拿烟筒烫你屁股
我是不会做这种事情的
哪里听说主播会做这种事
这不是我哈特的星光点点
把思念藏在心
我那再播十三分钟吧
父母人的医生就是在凑诊辣椒炒
肉拌面这个是湖南口音啊
可是主播是湖北人不走也
嗯这不要凑够四小时
凑够四小时
我今天晚上都播不完了
凑够四小时我今晚都播不完了
我们不要这样好吗
不要这样好吗
嗯事情我们湖南人真的没有口音
我们福南人真的没有口音吗
好像未必是真的哟
这偷吃关蜜的外卖的小花花
湖北话说周黑鸭鸭脖怎么说湖北话吗
我也不会说今天就要把KPI拉满
今天就要把KPI播满
播播满时长有感觉吗
虽然天数还没凑到
但是时长可能今天要播满了
有感觉吗
的心谢补光的粉丝手扶
谢谢湖北人确实没口音
呵呵哼
但是湖南到处都是那个什么你的夫
湖南到处都是费大厨湖南话要说一句
杀天道的老猪吗
我不会说湖南话呀我不会说啊
我不是我
我不太会说方言的俗朴到处都是禅
月色也是到处都是废待储物也是
呃
你雪不说费大厨
我前段时间在上海看到了一个非
常非常大的一个废大厨牌子
你说费大厨它好吃吗
各位有没有吃过的服务撑l了了区分的怎
么样
不怎么样呢
了了呢
爱是乐乐乐乐这个一起去
嗯嗯一般哼分的不是特别好
一般好吃但是不值得排那么久
到底好不好吃啊
感觉店那么多的话
应该也不会很排队吧
外地吃挺不错在长沙排不上名次哦
但我还没吃过呢
也就刘备和刘备还好吧
这种的话比较简单已就有时候说快了
可能会那个知力
呃丽盈肠粉是什么吗
我没吃过嗯牛奶哎哼牛奶牛奶哼
嗯嗯这我我那次去长沙的时候
他们说他这是我妹妹她一个朋友
他说非常非常爱吃叫什么来着
叫什么什么厨房来着
呃
大碗先生就是就是他们说非常非常非常喜
欢吃大碗
先生
然后呢我说大碗先生是什么啊
那感觉跟大米先生一样是什么
是是快餐有点像快餐
他说不是不是真的很好吃
真的很想吃真的很爱吃
然后说那行吧那我们去吃一下
确实他作为家常菜
确实还可以作为家常菜
确实还不错的
就是呃丽颖吃一次穿一次吗
笑死不是大米先生大碗先生啊
大碗先生当雄的明起哈
可以播到晚上十点了
可以播到晚上十点喽
但其实我马上就下播了
还不八分钟
我就下播下播完了之后晚上再来
感觉它确实还不错
唉价格比较便宜
他是属于是那种家常菜
里面烧的比较好吃的
但是也没有不就不至于到那种一
定想吃一定的那种程度了
因为它没有什么大菜基本都是家常菜
再等就要通宵了
没事我凑个还剩三小时的时候下播
应该可以能够能够嗯早成功下播吧
应该可以的吧
我我能吗
晚上几点
晚上九点三小时的话九点钟来嘛
这周恩来然后播到十二点
差不多刚抽KTV怎么三个小时了
唉却没事儿没事儿没事
大家没关注的点个关注哦
好吗
我唱个歌就下播了
没关注的点个关注点个关注卡个牌
子
卡个牌子
朋友们可以上个这直中间
谢谢大家
谢谢烧摇爱听全乐的粉丝牌啊
等一下
明天的活动是从中午十二点开始
还是明天十二就是凌晨
就是到了明天就开始
就是首个亲密度五倍的那个活动
晚上九点播岂不是能让我熬穿
但是晚上我又不开这个加班机了
晚上我就不开了晚上我就关掉了
还是不能熬穿的
因为第二天还要早播呢
谢谢榴莲牛奶的粉丝牌
这个ID啥意思啊
嗯为难我男性奶瓶好塑料
然后我这个时候在寻觅
我要唱什么是有二甲呀
有的唱个这个吧
嗯
我明白好的
大喝的醉的嘎哒喝的遨游
你塔里那一幕诺话到get甜蜜告你要跟
告诉了你
你也多么浓你呀么对我
可在摩罗依旦诺共有你的萨列迪拜
脑袋天亮不提米
你戳头鲁老师对呼吸一怒
有一天有题在努我们
yougussthinkyou
shouldshould
Iknow看眉头一带有克拉克天牛流一
黑夜的不好
嗯以为爱多可格的尘埃
No好把密玛告诉雷姆一家卖他够了
又送你心爱的一个number婆妈爹把
那些我都改变
最后夜都花开了一场
你让我感那一场夜的花开那一场
耶鲁花开那一张
no有一天有你戴诺光芒
嘎嘎的提斯是戴诺听一个好心哟
那么可天六一黑夜的嗯一公里卡
猫咪加奶多干了
可喜的撒咕咕罗尼爱多卡米耶绿嘎达
gockty的我衣又送了一马
我喜欢一诺嗦
对
就撒ckky
拥抱我妈在哪也算是哦
皮米诺
hedldmeressitive到底
该吗
Mayido
Okay
yonemykkissesthistime
couldiam爱我我的心
kiimiikickearthe
monday耶稣我给我暖用一样吧
的呕哭day莫利达米达萨帝的戴诺
takeit不见面你做多大
我是doissee有一点
youdiddinotohmygalthykids
andshedieknow
甜蜜多一答
油哭啊哭我感的路已黑妈妈
好的
彩色三啊啊
一看啊也ohmy哒
我可得爱在阿什么达啊
no的会再有我一夜骂他
我对我来答阿萨玛卡哪怕多一
但有好了我下播了谢谢
嗯粘稠津津味道香的粉团
谢谢华金电视炸庭的粉啊
谢谢大家
我下播了最后还有四十秒
各位我今天直播到这里就结束了
我们马上再来吧谢谢大家
点点关注和收看
大家没关注可以点个关注
可以点个卡个牌子
卡个牌子的朋友们可以上个这种时
间下我们今天晚上九点钟之后再来哦
各位我们晚上见拜拜
拜拜拜拜拜
嗯我我不想公司只想跳一天
明天理解不想早上一一睁眼就要工作
嗯明天的一年很不想工作